Setzen Sie sich bitte hier Platz.
Tom lag falsch.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehst.
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer vorgeladen wurde.
Das kannst du mir nicht antun!
Es gibt ein weißes Gebäude nur um die Ecke.
Sie hat jegliche Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass du schon darauf wartest.
Wir wollen unser Geld zurückhaben.
Tom war meine erste Liebe.
Nehmen Sie meinen.
Ich möchte Tom fragen, was er vorhat.
Bist du dir sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr kreativ, nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, so hätte ich darum gebeten.
Hör auf, da zuzusehen.
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Der Zug verspätet sich um 20 Minuten.
Eine der <unk> hielt das Kind auf.
Tom hatte eine Zigarre.
Die Dinge gingen ziemlich schnell.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass du nicht gut geschlafen?
Ich habe die ganze Nacht versucht, um einzuschlafen.
Können Sie eine Zeitlang auf Ihren Bruder aufpassen?
Würde es dir um 8.30 Uhr passen?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt weit entfernt von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Es ist nicht gut.
Ich habe beschlossen, es selbst zu versuchen.
Hast du eine Suppenschüssel?
Ich bin gerne draußen.
Zum Glück hat Tom nicht alles kaputtgemacht.
Tom ist sehr skrupellos.
Das ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich möchte zu Fuß gehen.
Ich hau' mich mal 'ne Minute aufs Ohr.
Die Farbe hat lieber, die Herausforderung dieses <unk>
Ich habe es niemandem gesagt.
Du musst noch mehr Geduld haben.
Zieh dir etwas an!
Niemand glaubt mehr, was Tom sagt.
Ich war nur drei Jahre 2013 in alt.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Ich habe eine Zahnspange.
Tom und Maria saßen zusammen auf der Veranda und gar kein Kaffee mehr.
Tom beschwert sich ständig über seine Frau.
Ihre Rede war der <unk> dass sie betrunken war.
Im Sommer <unk> es früher als im Winter in den Winter.
Tom hat seinen Schirm im Zug vergessen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Kann ich etwas für Sie besorgen?
Ich möchte, dass Tom glücklich ist.
Sie sollten hier nicht reden.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich so etwas nicht tun.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Nach neun Uhr ist die Zeit um neun Uhr dreißig.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Das Buch, das ein Buch liest, ist mein Vater.
Was willst du, dass ich sage?
Das schmeckt nach Tee.
Wohnst du in einer Stadt oder in dem Land.
Drücke niemals diesen Knopf.
Tom hat letzte Tetanusauffrischung?
Es gibt ein Gerücht das Tom Maria mag.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Wir bleiben.
Was macht dein Sohn?
Diese Frage verstehe ich nicht.
Alle anderen sind wohlauf.
Darf ich ein Eis kaufen gehen?
Mein Sohn wurde mehrere Stunden lang Schreiben unterrichtet.
Tom war einmal im Schwimmer.
Es wäre besser, wenn du jetzt ins Bett gehst.
Ich hätte länger bleiben können, doch ich hatte einen <unk> um zu gehen.
Ich bin dort vorbeigegangen.
Ich mag Baseball gar nicht.
Sonst bist du immer gern hierhergekommen.
Warum vertraust du niemandem?
Du bist leicht ablenkbar.
War das hier?
Plötzlich begann es zu regnen.
Hören Sie auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Einige Leute mögen <unk> die immer etwas Neues.
Ich werde langsam müde.
Es ist nur ein wenig Milch übrig.
Er beschloss, sie zu heiraten.
Verlassen Sie mein Zimmer!
Wir nahmen unsere Socken aus.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Ich bin wegen überhaupt noch nie festgenommen worden.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die Ersten, die ankamen.
Tom lebt mit seiner Mutter in Australien.
Das Zimmer war mit Computern ausgestattet.
Englischsprechen macht Spaß.
Ich sehe keinen <unk> ohne dass ich in seiner Zeit gehört hätte, und es noch alles zu lesen.
Tom ist Maria sehr böse.
Du weißt, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Tom sagt, dass Boston jetzt sehr kalt ist.
Was werden Tom und Maria tun?
Warum bist du noch hier?
Diese Tiere waren vom Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreiben Sie Toms Adresse auf Maria.
Bringe mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Johannsens.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich habe mich sofort entschuldigt.
Kalifornien ist so groß wie Japan.
Ich dachte, du wüsstest nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom gehe?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria Händchen gehalten haben.
Das Frühstück ist fertig.
Tom war gratis.
Kann ich Ihnen?“ – „Gut.“
Wenn du deine beste Glück im Glück könntest, wirst du dann kommen.
Das haben wir doch schon durchgekaut.
Der des <unk> hatte einfach keine Kontrolle über die keine Angst.
Es ist aus dem Spielwarenladen.
Es ist kein heißes Wasser mehr da.
Ich habe nur aus Versehen Reinigungsmittel.
Wer ist der Mann, der mit euch sprach?
Was macht ihr heute Abend zum Abendessen?
Ich bin die Straße von der Straße gegangen.
Tom ist manchmal ein wenig besser.
Das kannst du ganz schön gut.
Das hört sich an, aber es ist wahr.
Tom hat es Maria gesagt.
Tom ist ziemlich tapfer.
Es ist schön, mit dabeizusein.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Magst du immer noch gegen Kopfschmerzen?
Tom wusste, dass Maria zu tun hatte.
Mach dir keine Sorgen darüber, nicht dein Problem.
Was für eine <unk> leistet großartige Arbeit!
Haben Sie Ihr Auto nicht abgeschlossen?
Tom sagte mir, ich solle kommen.
Tom winkte allen zu.
Was ist heutzutage nur mit den Kindern los?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß schon, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wer sitzt hier?
Bitten Sie Tom doch um Hilfe?
Diese Arbeit beendet, funktioniert noch sehr.
Tom hat nicht getan, was er getan hat, weil er es tun wolle, sondern weil er es wollte.
Wie viele Leute hast du eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom schenkte Maria sich davon.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Um ehrlich zu sein, damit wir das <unk>
Das ist ein menschliches Grundbedürfnis.
Du solltest sofort zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Das werde ich nicht abstreiten.
Diese Kiste wurde von Tom hergestellt.
Bis auf dieses Bild stammt dieser Anlass <unk>
Ich kann es nicht finden.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe meine Brieftasche verloren.
Tom und Maria waren zu beschäftigt.
Hab keine Angst davor, neue Leute zu treffen.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo bleibt ihr die Lehrbücher?
Ich möchte Englisch sprechen.
Während Tom an seinem Schreibtisch <unk> <unk> hielt Maria ihn an den <unk>
Tom braucht eure Hilfe.
Er sprach seit mehreren Tagen nicht mit mir.
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Könntest du bitte lauter sprechen?
Wieso denkst du, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?
Wir nahmen Tom mit nach Hause.
Tom empfindet genauso wie ich.
Hat mich jemand gesehen, als ich ging?
Tom dankte Maria nicht für das Geschenk.
Das Radio hatte eine <unk> Stimme.
Tom fühlte sich zu Maria vom ersten Mal in sie.
Wann bist du beschäftigt?
Tom wurde nie aufgefallen, wie hübsch Maria eigentlich war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kommst oder nicht.
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Tom hat mehr Fragen.
Tom sagte, dass er dachte, dass Johannes die Wahl gewinnen würde.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Ich wünschte, ich fände eine Möglichkeit, wie Tom mich <unk>
Ich bin keine Heilige.
Tom gab einen leeren Prüfungsbogen ab.
Gehen Sie mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche hier lassen?
Die Kinder haben wirklich Angst.
Ich mag Stummfilme.
Ich weiß, was ich getan habe.
Maria reisten auf die Zukunft und <unk> dass das Ganze <unk>
Tom holte Maria zum Abendessen ab.
Ich halte Tom für klüger als Maria.
Du bist klug genug, aber nicht genug.
Wir müssen das noch vor Feierabend erledigen.
Tom und Maria <unk> die <unk> die sich <unk>
Mir gefällt dieses Lied wirklich wirklich.
Tom hat sich freigenommen.
„Wie geht es deine <unk> – <unk>
Das möchte ich wiedergutmachen.
Wir können nicht lange bei dieser Hitze haben.
Tom kann sich alles leisten.
Sie fesselten den Dieb an den Baum.
„Warum bist du <unk> – <unk> ich ein <unk>
Lass den Hund draußen.
Du solltest es dir noch einmal überlegen.
Ich hoffe, dein Aufenthalt bei uns hat euch gefallen.
Tom und Maria sind ganz schön schlau.
Sie steckte den Schlüssel in die Hosentasche.
Lass uns darüber reden, warum du hier bist.
Er hat endlich sein wahres Gesicht gezeigt.
Tom nahm nichts von mir.
Tom mag Olivenöl.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich hoffe, wir gewinnen.
Fass mit bloßen Händen den Topf nicht an.
Der rote Pullover steht dir gut.
Ich möchte Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum wollt ihr mit dem Taxi fahren?
Ich habe am 20. Oktober Geburtstag.
Nur ein paar Tage sah noch viel besser aus.
Wir können nicht zurück.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule kommt!
Das ist Zeitverschwendung.
Tom trat für seine Freundin auf, als <unk> wurde.
Du solltest <unk> seit dem Rauchen es ist.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen die ganze Wassermelone der alte <unk>
Wenn das wieder passiert, gehe ich.
Ich dachte, ich hätte Musik.
Der Windzug hat den Hund aufgegessen.
Da müssen Sie wohl in den sauren Apfel beißen.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes tun soll.
Es ist nicht einfach, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange braucht man von hier zum Hilton?
Vielleicht warte Tom auf uns.
Jeder von ihnen sind auch nur so <unk> Bücher wie drei Bücher.
Tom schaltete die Ausfahrt und ging dann ein.
Vielleicht hättest du Tom die Wahrheit sagen sollen.
Ich lese gerade so, wie man ein Buch macht.
Wir verbrachten drei Stunden unter freiem Himmel.
Macht Notizen.
Ich bin aus dem Taxi gestiegen.
Tom und Mary spielen "Schiffe versenken".
Wir haben drei Kinder.
Tom kann dein Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis Drogen.
Schließe schnell die Tür!
Die Idee meiner Mutter <unk> <unk> mich sehr.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist unversehrt.
„Danke für dein <unk> – „Keine <unk>
Tom schien glücklich und zufrieden.
Ich muss das kriegen.
Um das Problem zu untersuchen wurde ein Komitee ins Leben gerufen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Du bist ein Feiertag, oder?
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom bekam, was er brauchte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du auf eine Insel <unk> dann hättest du nur mit einem oder auf die Insel nehmen können.
Er bat um etwas Geld.
Ich habe es so das Gefühl, dass du mir <unk> was ich wirklich denkst.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war das nicht so.
Er zeigte uns Fotos.
Gib mir das Salz herüber.
Tom fragte sich, ob es Maria wohl war, die Äpfel von ihm geschickt hatte.
Wenn du in <unk> <unk> wird es bereits dunkel sein.
Ich dachte, Tom träfe Mary.
Tom war draußen.
Ich habe aufgehört zu rauchen und zu einem neuen Mann sein.
Ich finde, du solltest etwas essen.
Beeil dich und du wirst rechtzeitig zur Schule gehen!
Ich habe das nicht gemocht.
Soll ich Tom das geben?
Haben Sie das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das selbst gemacht hat.
Egal wie viel sie <unk> das kommt sie nie zu.
Ich wollte <unk> dass Tom ein Eis war, und er sich einen Supermarkt kaufen <unk>
Frag Tom, was er getan hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich huste.
Es ist nicht viel Milch übrig.
Tom studiert die <unk> im Bad.
Meine Großmutter ist alt.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich sehe mir sehr gerne Animes an.
Du musst nach Hause gehen.
Tom hat sonst nichts zu tun.
Ich bleibe einige Tage.
Tom und Maria verliebten sich kurz vor dem Blick in die Augen.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht fahre ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Der Junge ist größer als die anderen.
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal sehr kalt es kalt, ich kann mein Auto nicht bekommen.
Ich bedaure, mein Versprechen nicht gehalten.
Folgen Sie einfach auf diesem Weg!
Wir sind Oberschüler.
Das sehen viele Leute anders.
Wir machen uns alle große Sorgen um dich.
Die neuen Möbel sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Warum kommt nicht mit mir?
Haben Sie den <unk> wovon ich Ihnen das gesagt habe?
Das fällt mir nicht mehr ein.
Ich mag keine dunklen Schokolade.
Ich halte die Klappe.
Meine Frau und meine Kinder sind alle Grippe geimpft worden.
Schämst du dich nicht?
Es ist windig heute, oder?
Probiert es noch mal.
Dieser Tempel wurde gesagt, er sei vor mehr als 500 Jahren errichtet.
Er schert sich um Geld.
Was für Musik magst du?
Sie wurde vom Auto überfahren.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um halb sieben zurück.
Ihr solltet lieber nach Hause gehen.
Sie dürfen das Zimmer nicht verlassen.
Schüler kommen nicht mehr zu spät, um den Boden zu <unk>
Tom sah, wie Maria allein an ihrem Schreibtisch lernte.
Dies ist ein Barscheck.
Tom sah eine Herde <unk>
Wann hast du dir deine erste Tätowierung geholt?
Tom hat nicht gesagt, was er tun soll.
Was täten Sie, wenn Sie sehr wohlhabend <unk>
Die Äpfel, die er mir geschickt hat, waren vorzüglich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte Maria oft geärgert.
Ich will kein Wort mehr hören.
So etwas braucht oft Zeit.
Das betrifft dich nicht.
Du bist besoffen!
Hast du schon einmal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich habe eine rote Krawatte gekauft.
Haben Sie jemals einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Ihr dürft gerne bleiben.
Tom setzte seinen Koffer auf.
Ich habe sie oft als Studentin geschrieben.
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer.
Ich hoffe, dass der Bus bald kommt.
Ich habe es mir noch nicht richtig überlegt.
Kannst du dir das vorstellen?
Brauchen wir Hilfe, Mädels?
Tom winkt.
Ich weiß, dass das sehr schwer für dich sein muss.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Tropfen Wasser mehr im Brunnen.
Vielen Dank! Ich weiß das zu schätzen.
Tom hat diese für dich gemacht.
Bist du in den Laden gegangen?
Füge eine Kopie des Salz.
Ich rufe bald zurück.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom kann kein Französisch.
Gib das Buch so bald wie du kannst.
Er trug nichts außer seiner Unterwäsche.
Als Tom ein Kind war, hielt er den <unk> für den <unk> in der Küche.
Sag mir, was ich tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, wie Marias Nachname <unk>
Tom sagte mir, ihm sei kalt.
Der Empfang verläuft ich sehr schlecht.
Das passiert nie so.
Ich halte diesen Knoten nicht auf.
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche lediglich, nur zu helfen.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Du hast so viel gemein.
Tom hat Maria das Geheimnis verraten.
Benutzen Sie Aftershave?
<unk> Sie bitte nicht mehr Wasser als <unk>
Es ist in der Küche.
Das Baby schien tief und fest zu schlafen.
Die Schlacht war in Ende.
Ich kann ebensogut nach Hause gehen.
Das ist mein Schirm, nicht Tom.
Toms Cousine lebt in Australien.
Was beunruhigt Sie?
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Der Premierminister sprach von der <unk> über eine <unk>
Rette deine Stärke.
Tom sagte, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Tom kommt wahrscheinlich vor 2.30 Uhr an.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie ihr.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie heißt deine erste Unterrichtsstunde?
Licht gibt es nicht weniger Pflanzen als Wasser.
Ich habe dich gar nicht gesehen.
Legen Sie diesen Schal an.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es einzukaufen.
Erfahrungen gemacht.
Ich brauche diese Dinge nicht.
Meinen Sie diesen?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Stehen Sie morgen früh auf!
Das ist zu wichtig für soetwas.
Noch ist nichts entschieden.
Hör auf, damit zu tun, als ob du nichts bist!
Ist dieser Ball deiner oder ihrer?
Sie erwarten bald eine Entscheidung.
Wir werden möglicherweise nie erfahren, was Tom passiert ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind vollzählig.
Er ist eine große Künstlerin.
Das müsst ihr mit Tom bereden.
Ich habe eine Kerze laut, damit wir sehen können.
Dieser Film ist für Kinder nicht geeignet.
In Ländern wie <unk> und <unk> gibt es im Winter viel Schnee.
Tom schnappte sich einen Stuhl.
Tom sieht so aus, als stünde er kurz davor loszuheulen.
Trink noch eine Tasse.
Sie rieb ihre Augen.
Er hat vielleicht seinen Bus verpasst.
Sind klüger als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versuchst du, mich zu betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen beantworten.
Ich habe es für dich getan.
Warum hast du aufgehört?
Das war mir bekannt.
Du kannst mich zitieren.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe immer noch in Toms Garage vor mir.
Ich habe eure Freundschaft nicht verdient.
Ich habe mächtig reingehauen.
Ich werde dich bezahlen.
Tom ist ein schlechter Fahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Gott stehe uns allen bei!
Lass uns zusammen nach Boston fahren!
Ich hätte lieber, dass du heute Abend gekommen bist.
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite montags.
Ich stecke in Schwierigkeiten.
Könntest du das bitte sagen?
Tom ist nicht der Typ, der so etwas sagt.
Ich muss den Zahnarzt besuchen.
Diese Angelegenheit ist geschlossen.
Ich bin wirklich nicht verärgert.
Lass uns den Lehrer fragen.
Tom machte mit Maria Schluss und ging eine Beziehung mit Elke ein.
Tom ignorierte meinen Rat.
Es war eine der <unk> Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom ließ einen Teller fallen, und sie zerbrach.
Manchmal sehe ich jeden Tag und ich viele Katzen.
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Zielen!
Dieses Buch hat viele Bilder.
Ich lebe seit drei Jahren in Australien.
Er hüpfte von einem Leichnam zum anderen.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Arzt.
Tom ist überall freundlich aufgenommen.
Tom hat braune Haare und blaue Augen.
Tom gab den verlorenen Geldbeutel zurück.
Ich reise bald ab.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Wie lautet die Diagnose?
Tom versuchte, Marys Namensschild zu lesen.
Meine Voraussagen traten Mir ein.
Es tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat lange in Island gewohnt.
Das hast du mich schon dreimal überstanden.
Die Sonne scheint, während der Sonne scheint,
Tom blieb die ganze Nacht wach.
Bitte sagen Sie mir bitte, dass ich es wirklich verstehen möchte.
Wir können es zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass Tom lügt.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom hat Maria nicht erkannt.
Welche Zimmernummer hast du?
Es geht ihm schon besser.
Tom log in etwa an, wie alt er war.
Folge Tom.
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich will nie wieder mit dir reden.
Tom sagte, er bedaure seine Entscheidung nicht.
Das reicht völlig.
Wessen Brief ist das?
Du kannst Tom nicht ignorieren.
Sie haben alle eilig, um sich einen Zug zu erwischen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte gern ein Ersparnisse machen.
Ich hoffe, dass Tom so weiter untersucht.
Mein Hund ist ganz schön schlau.
Ich will nicht erschossen werden.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis jemand ermordet ist.
Ich dachte, Sie wären Französischlehrerin.
Tom scheint ruhig zu sein.
Ich dachte, ihr beiden solltet euch treffen.
Bist du gerade allein?
Als erstes trifft Tom zu, dass er sich mit einer neuen Frau <unk> um zu bemühen.
Ruf mich morgen früh um neun an!
Was hast du dir zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Du bist erbärmlich!
Wir sind vollzählig.
Warum mögen Sie mich nicht?
Die Leute werden entlassen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr sarkastisch.
Mein <unk> ist nur sehr ruhig, wenn man die <unk> der Krankheit geht.
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom schloss sich in seinem Zimmer ein und weinte.
Tom Jackson ist ein sehr <unk> Mann.
Ich stellte Tom eine Frage.
Wir haben viel zu besprechen.
Kommen wir runter.
Ihre Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> sich.
Wir wissen, wie wir im Sommer verbringen werden.
Ist das wirklich ein Tom-Hansen-Zitat?
Trautes Heim, Glück allein!
Er wollte nicht weiter darüber sprechen.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom ist krank und verbrachte eine Zeitlang in <unk>
Danke, dass Sie gekommen sind.
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Wie gut können Sie singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich sehe gerne Fußball im Fernsehen an.
Das ist ein Witz.
In drei Tagen ist es besser.
Ich versichere Ihnen, sie sind absolut gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Arzt ist.
Tom goss seinen Kaffee aus Tasse.
Tom spielt nicht immer an die Spielregeln.
Sie möchte schön werden.
Tom wird immer da sein.
Ich muss dir dabei helfen.
Fremdsprachen zu lernen ist schwierig.
Tom ist so gut darin, dass keine Kinder nicht wahr?
Du warst nicht schwer zu finden.
Um wie viel Uhr fängst du mit der Arbeit an?
Ich gab zu, dass ich nicht wusste, was ich tun sollte.
Kann ich euch beim Suchen behilflich sein?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum kandidieren Sie nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen diesen Regen nicht wirklich aus, oder?
Was das <unk> betrifft, ich glaube, dass sie die beste Aussicht auf sie ankommt.
Zeigst du mir, wie man einen Antrag gemacht?
Wir trafen die Feindes auf einen Kriminalbeamten.
Ich möchte allein sein.
Geht es dir davon besser?
Tom ließ sich von seinem Fahrer zum Theater fahren.
Tom kann uns beide nicht schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier ankommen wird.
Schreib bitte auf, was ich sage.
<unk> ist die Hauptstadt von den Vereinigten Staaten.
Ich kämpfe gerade.
Haben Sie das gesehen?
Zuerst müssen wir alle diese Pflanze <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Reichen Sie bitte die Hände.
Dieses Eis ist zu klein, um dein Gewicht zu tragen.
Tom geht schnell spazieren.
Tom bat mich um einen Tanz.
Was versuchst du zu tun?
Ich halte das für keine gute Idee.
Machen Sie es sich doch bequem!
Tom sagte Maria, dass sie später zurückkommen werde.
Tom und Maria sind unsere besten Freunde.
Haben Sie das überprüft?
Woher weißt du, wohin wir gehen müssen?
Geht und redet mit Tom!
Tom ist ein hervorragender Baseballspieler.
Tom war etwas besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und nach Fort <unk> in <unk> gebracht.
Ich verabschiedete mich von einem Freund am Bahnhof.
Was übrig bleibt, muss man in vier Teile teilen.
Tom ist Fotograf.
Ich hatte keine Ahnung, dass es so viel Ärger <unk>
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich dachte, das wäre ein Witz.
Heute ist es ziemlich kalt.
Die Zeit wartet auf keins.
Ich will mich nicht einmischen.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Firma verlassen.
Es scheint, dass Tom einsam ist.
Sagtest du, dass ich nie gewinnen würde?
Sie streckte die Beine aus.
Sei nicht stur! Du hast unrecht.
Ich habe deine Handschuhe in meinem Wagen gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Mein Hotel wurde mir gesagt, dass ich Sie anrufen soll.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie fertigten viele <unk> um zu erreichen.
Hey, sieh dir das an.
Ich habe eine wichtige <unk>
Tom versuchte, sich mit Maria <unk> aber schaffte es nicht.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria hörten beide auf zu essen.
Du hast mich sehr nützlich und einen Ratschlag.
Tom meldete sich genau die Höhe.
Tom hat teilweise recht.
Ich hoffe, es wird Ihnen gefallen.
Ich weiß nicht, ob er ein Arzt ist.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
Zum <unk> Mal: Es bestellte Tom <unk>
Dein Verhalten ist sehr unfair.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, sich zu erkälten.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Hättest du Lust auf ein Abendessen mit mir?
Ich habe das eigentlich gar nicht selbst getan.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht es an der Zeit, immer zu spät zu kommen.
Halt still!
Wie lange wollen Sie noch untätig dort <unk>
Frauen wollen normalerweise nicht mit mir reden.
Es war für uns eine echte <unk> uns von der Klippe <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria das kann.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich dachte genauso viel.
Unser Team liegt um zwei Punkte vorn.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt nur über uns.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits des <unk>
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind zusammen sehr glücklich.
Wer braucht Fragen?
Macht Sie das nicht einfach wütend?
Weißt du, warum der Himmel blau?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Schachtel ist.
Ich habe diesen Roman in drei Tagen fertig gelesen.
Im nächsten Jahr wird ein neues Hotel errichtet.
Nach der Schule ist er nach London gefahren.
Du wirst bei mir sicher sein.
Danke für Ihre Kommentare!
Ich bekam einen Krampf in meiner Fingerkuppe.
Er lauter.
Tom hat mich verraten.
Das ist sehr lästig.
Ich habe letztes Jahr angefangen, bei dieser Firma zu arbeiten.
Warum willst du das überhaupt?
Meine Mutter sagte mir, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe dein Terminkalender.
Es ist Zeit fürs Bett.
Tom war nicht perfekt.
Du musst gut <unk> um ins Schwarze zu fallen.
Es ist sehr ernst.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Sie möchte ein Auto kaufen, aber sie kann es sich nicht leisten.
Wir fahren eine Woche lang nach Boston.
Nur du weißt, dass ich ein FBI-Agent.
Wann gibt's Abendbrot?
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Es ist für mich schwierig, zum Schlittschuhlaufen.
Du solltest zu leben nicht essen.
Der Mann, der dich besuchen kam, nicht wahr?
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Du machst mich krank.
Ich habe eine weitere Frage.
Bitten Sie jemand anderen!
Tom war nicht der Einzige, der nicht sitzt.
Meinst du, Tom hat das getan?
Das ist kein Teil der <unk>
Ich sehe gerne Leute an.
Er ist echt schlau.
Der Hund wird dir nicht weh tun.
Mein Vater hört für klassische Musik.
Dieses Buch ist einfach genug, dass ich lesen kann.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Ich finde, sie ist zu groß.
Ich fand es einfach, das Problem zu lösen.
Wer saß vor deiner Band in der Filme?
Du solltest dich schämen.
Du bist der Arzt.
Tom verstand nichts.
Die Kinder schreien Blumen.
Bitte schreib mir ab und ab.
Willst du es nicht tun?
Ich bin Chauffeur.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Wie bist du hierhergekommen?
Die Menge jubelte.
Tom ist fasziniert.
Danke für die Rückmeldung!
Du bist direkt in einem Weg.
Machen Sie einen Unfall.
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom hat mir ein Buch gekauft.
Ich weiß, dass sie Spanier.
Tom drehte sich vor der Hand und küsste Maria um.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwierig, das Ergebnis der Wahl zu <unk>
Waren Tom und Maria heute beide im Unterricht?
Ich kann nicht gut Farcen sein!
Sei versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zur Post.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher, als er lesen kann.
Ich hatte das Gefühl der <unk> dass ich etwas vergessen hatte.
Ich glaube schon.
Was wirst du dieses Wochenende tun?
Hielt der Bus, bevor ihr eingeschlafen seid?
Ich bin mir jetzt nicht so sicher.
Das ist sicher so.
Der Wind dreht sich daran, nicht wahr?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Glaubst du, ich macht einen Fehler, einen Fehler zu machen?
Ich bin kein eifersüchtig Mensch.
Dieses Buch gehört mir.
Wie viele Liegenschaften besitzt der Vermieter?
Tom hat nie jemanden getötet.
Ich muss es bis morgen wissen.
Weshalb ärgert Sie das?
Ich weiß, wie sehr ihr Tom liebt.
Wir sind auf dem Weg dahin.
Meinst du, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge Ihnen das neue Jahr Glück bringen!
Komm doch mal vorbei!
Obwohl er beschäftigt ist, wird er beschäftigt sein.
Wann gehst du los?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren verärgert.
Seid nicht so bescheiden!
Was ist die Sinn des Lebens?
Eine Armee durch <unk> <unk> ist besser als Folge einer <unk>
Er kann kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele Kleider zum Wechseln hast du <unk>
Ich werde dorthin gehen.
Tom hat braune Haare.
Ich wollte Tom anrufen.
Heute Morgen lief ich einen alten Freund von mir.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr schlau.
Es funktioniert gut.
Warum in aller Welt hast du ihm solch einen Namen gegeben?
Tom hat das Bewusstsein verloren.
Sie sind alt.
Sie hat mir völlig den Arm gebracht.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist endgültig gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah sich im Zimmer um, konnte Maria aber nicht sehen.
Ich bin als Übersetzerin hier.
Der Argument wurde vertagt.
Sie helfen keine Hilfe.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Das haben wir noch nicht einmal besprochen.
Ich werde morgen einen Freund erledigen.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie ich eine Stunde umzugehen weiß.
Mein Großvater ist etwas <unk>
Wir haben vier Jahreszeiten.
Willst du wirklich wissen, was ich denke?
Es schneit schon den ganzen Morgen.
Was ist, wenn du nicht recht hast?
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom sah sich durch die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Du weißt Bescheid.
Ich möchte nach Hause gehen.
Sie haben die Prüfung nicht bestanden.
Warum bist du zu Hause?
Ich würde gerne mit Kreditkarte zahlen.
Ich kenne alle deine Geheimnisse.
Danke für alles, was du für uns getan hast!
Tom sagte, er werde nach Hause gehen, sobald er mit dem, was er tue, fertig sei.
Ich komme natürlich wieder.
Meinst du, dass sich das Klima auf unseren Charakter <unk>
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich habe es mir zur Gewohnheit gemacht, jeden Tag drei Stunden Französisch zu lernen.
Tom war nicht unfreundlich, aber auch nicht freundlich.
Versuche, dich von schlechter Gesellschaft fernzuhalten.
Mit Geld wächst das Geld nicht.
Nimmst du mich dorthin mit?
Tom brachte Maria etwas heiße Suppe.
Tom ist ein Hochstapler.
Ich werde es euch morgen wissen.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe ein Haus mit meinem Großvater <unk> von meinem Großvater gekauft.
Tom sagte, er habe Maria vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Du bist auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Ich werde versuchen, unsere beiden Seiten.
Wann wirst du anrufen?
Sprich lauter! Ich kann dich nicht hören.
Der harte Winter hat seine Spuren hinterlassen.
Ich bin mit Toms Fisch zu fressen gekommen.
Kann deine Frau gut kochen?
Mein Vater wird immer besser.
Tom ist viel besser als du.
Welch schöner Ausblick!
Er lief unablässig hin und her.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem ohne Bedeutung.
Können Sie den Koffer alleine tragen?
Tom hat mir das Herz gebrochen.
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Nicht mehr als 50 Leute kam.
Tom konnte nicht aufhören, davon zu reden.
Wir müssen nicht um Erlaubnis fragen.
Komm nicht her!
Es ist nicht wichtig.
Es war in dieser Schachtel hier.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum hast du das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an das Christkind.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihn vielleicht verletzen.
Es hat keinen Sinn, es noch einmal zu versuchen.
Sie hörte auf, rauchen.
Ich war gestern krank.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich zu hören, dass es Tom besser geht.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ereignete sich aufgrund von <unk> Verhalten an.
Tom winkt.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Es ist windig heute.
Die Wolken werden immer dunkler.
Tom geht es besser.
Heutzutage schneit es nur drei Tage.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird heute wahrscheinlich nicht hier sein.
Mag Tom einen Frau bei dir?
Ich rannte mit Tom her.
Bitte halte das geheim.
Ich habe mit Tom noch nie Französisch gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Vielleicht hätte ich Tom diese Frage nicht fragen sollen.
Tom ist hier der Einzige, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
<unk> ist die schönste Stadt in Italien.
Sie sind extrovertiert.
Ich denke, dass sie nächste Woche kommen werden.
Anscheinend ist Tom nicht willens, seine Fehler zu <unk>
Man sagt, seine Mutter sei schwer krank.
Tom hat mit seinem Wagen angefangen.
Tom ist auf dem Weg hier.
Können Sie mir bitte etwas machen?
In der Bibliothek ist es verboten zu reden.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als hätte er nichts von dem, was Maria über ihn hielt.
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Das ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er ist an dieser Krankheit gestorben.
Du kannst mein Auto benutzen.
Tom hat mein Auto.
Der Wolf ist durch den Wolf getötet.
Geh jetzt nach Hause!
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin entschlossen, Wissenschaftler.
Die Wissenschaftler haben einen <unk> in <unk> eingeführt.
Es tut mir leid! Ich wünschte, ich könnte zurücknehmen, was ich gesagt habe.
Warum bist du zu allen so nett?
Tom konnte Maria nicht weiter <unk> weil er sich nur die Wahrheit sagte.
Tom lehnte ab.
Ihr hättet eine <unk> Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat einen Zitronenbaum im Garten.
Ich hatte einen sehr langen Tag.
Fahren Sie mit dem Bus oder mit dem Auto?
Glaub den Glauben.
<unk> und <unk> waren keine Bedrohung.
Das war eine sehr gute Rede.
Geht und helft Tom!
Er <unk> den Vorfall zu seiner Frau.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen hast du erwartet?
Tom aß mit den <unk> über seine Klassenkameraden.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka nach Los Angeles geflogen.
Ich verdanke Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt.
Wie kommst du darauf, dass Tom gerne Heavy <unk> <unk>
Ich liebe dieses Lied.
Sein Club wurde ihm <unk>
Ich habe keine Antwort von Tom bekommen.
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Ihr dürft keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Er hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Abends führe ich meinen Hund spazieren.
Sie dürfen in diesem Gebäude nicht <unk>
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Mary geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das gemacht hat.
Ist noch Kaffee in der Küche?
Tom gab gerne Französischunterricht.
An wen erinnern Sie sich?
Er leidet unter Freunden.
Tom war furchtbar aufgeregt.
Tom zittert.
Tom ist in meinem Alter oder vielleicht noch jünger war.
Tom ist eigensinnig.
Es gibt eine Anklage zum Frühstück.
Tom und Mary haben Schwierigkeiten, miteinander <unk>
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich gehe kaum je zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alter.
In diesem Punkt muss ich Tom zustimmen.
Es war klar, dass jeder mehr als zuerst gedacht hatte.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Nichts schien funktioniert.
Wisst ihr etwas?
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Die Ordnungszahl für zu eins.
Das hast du mit Absicht getan, nicht wahr?
Willst du dein Haus fortgehen?
Tom hatte das Recht zu schweigen.
Ich kann Tom nicht genug für mein Bitte danken.
Ihr seid unhöflich und respektlos.
Ich begreife immer noch nichts.
Dein Kommentar hat mir gefallen.
Tom ist viel größer als Sie.
Hättest du Lust auf das Lied, das ich gerade arbeiten?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweis.
Ich habe jetzt keine Zeit, um dir zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich kenne mich hier in der Nähe.
Im Sommer sind die Tage lang und Nächte kurz.
Ihr seid attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Zurzeit lebt Tom allein in einer kleinen Wohnung.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann kein Schach spielen.
Ich habe Ihnen schon zweimal das Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er stimmte bereitwillig zu.
Ich habe Sie schon seit fast drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn wirklich.
Wir haben es schon gesehen.
Der Dieb hat seine Schuld widerstrebend <unk>
Ich werde sehen, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer so schnell, dass er kaum verstehen kann.
Lass uns zusammen essen gehen.
Ich weiß, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass wir heute Wale zu sehen kriegen.
Ich dämmerte dahin.
Alle schlafen noch.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Maria.
Du bist derjenige, der mich sehen wollte, nicht wahr?
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom fehlt mir irgendwie.
Ich hatte oft Heimweh.
Hat der Chef Sie je gebeten, sonntags zu arbeiten?
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom hat seine neue Arbeit sehr gut <unk> und fällt es oft schwer, seine Familie zu finden.
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Mein Fenster stand offen.
Ich nehme an, ihr habt das bereits Korrektur gelesen.
Tom umsorgt Maria.
Das ist der Grund, warum ich hergekommen bin.
Er wurde des Mordes für schuldig befunden.
Tom war sehr unglücklich.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu schenken.
An deiner Stelle würde ich nicht gehen.
Ist es wirklich das, was du wolltest?
Ich mache Urlaub.
Ich tue das hier deinetwegen.
Sie sprach weise.
Ich übe schwer aus.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein ganz schöner Mann.
Es ist Zeit, schlafen zu gehen.
Wir wollen nur für dich glücklich sein.
Waren deine Mutter und zu Hause?
Er schreibt gerade ein Buch.
Der Betrunkene ist zu laut.
Das Flugzeug fliegt auf der <unk> fünf Kilometer zurück.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Niemand rief die Polizei an.
Ich will so nicht sterben.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird wohl erfolgreich sein.
Ich freue mich, dass du heute hier bist.
Sie haben es korrigiert.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Tom wohnt mit seinen Eltern zusammen.
Er blies die Kerze aus.
Willst du zum Spielen und spielen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Badezimmer ist geöffnet.
Tom hat einen Schnurrbart.
Ich dachte wirklich, Tom wäre glücklich.
Wie geht es Ihnen immer so?
Wir sind nicht mehr in Form.
Der spiele ein Instrument.
Es gibt keine Lösung.
Warum küssen sich die Leute sich?
Wir können nicht gleich jenem rechten Augenblick ansehen.
Wir wissen, dass du beschäftigt bist.
Mir juckt der ganze Körper.
Tom sagte, dass er dachte, dass Maria in Boston sei.
Ich <unk> <unk> ich habe diesen Mann schon einmal gesehen.
Lass uns das später tun!
Er war schon eine ganze Weile.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum hast du das nicht gemacht?
Sie winkte mir zu.
Ich fiel.
Ruf Tom nach halb drei nicht mehr an.
Tom hat die Wohnung abgeschlossen.
Tom hatte Wassermangel.
Er schlief unter dem Baum fest.
Es sieht albern aus.
Tom sagte mir, dass Maria eine Diät sei.
Ich musste mich auf das Zimmer konzentrieren.
Ich half meiner Mutter beim Kochen.
Tom legte einen Verband um Marias Hand.
Tom ist viel älter als Maria.
Hinterher ist man ein weitverbreiteter Problem.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall hat in der Nähe der Blitz eingeschlagen.
Ich muss dieses Buch der Bibliothek zurückgeben.
Mein Vater sagte nichts.
Tom hat großes Glück.
Tom ist reicher als jeder andere in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das lässt sich nicht verhindern.
Ich <unk> eine Dame, die das <unk> zu schützen.
Er ist überaus bescheidener Mann seines <unk> erreicht haben.
Sie trug lange Stiefel.
Tom ist mein Zahnarzt.
Lass uns vom Tisch weiter so!
Zwing mich nicht, erneut zu schießen!
Tom scheint freundlich zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann dir nicht sagen, wie ich bin.
Gehorche deinem Vater!
Die Feier hat schon begonnen.
Ich habe als viele Jahre Klavierunterricht.
Magst du Ananasgetränke?
Wie heißt der Name in Deutschland die höchste <unk>
Sie hat Angst vor der Dunkelheit.
Toms Auto ist schmutzig.
Niemand weiß, was ihm passiert ist.
Wer hat es gebaut?
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Ich habe Schmerzen in meiner Größe?
Isst man Fleisch?
Sprechen wir zuerst einmal über das, was Tom getan hat!
Tom ist ein viel besser Schach als ich.
Hat Tom das mit Maria gesprochen?
Ein Stück Papier fiel auf den Boden.
Er hat seine Arbeit nie wegschmeißen.
Er hat Militärgeschichte studiert.
Tom sagte, Maria sei pleite.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Du solltest für einen Fall der Fälle etwas Geld <unk>
Wir sind jetzt zwar gut darin, aber keine Zeit mochten wir uns nicht.
Ist Tom dein Bruder?
Worüber bist du böse?
Du weißt nicht wirklich, wer das ist, nicht wahr?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Da ist eine Katze unter dem Schreibtisch.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Regenschirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Am <unk> dauert die Arbeit, die man ewig <unk>
Die Hunde waren unversehrt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier in Boston verbracht.
Meine Freundin ist eine Schauspielerin.
Tom schien das zu tun.
Diese Stühle müssen sortiert werden!
Ein Hubschrauber hat uns zu besprechen.
Sind Sie hier Lehrerin?
Früher oder später wird er Glück ausgehen.
Ich interessiere mich nicht für Politik.
Tom ist ein Partylöwe.
In welche Schule bist du gegangen?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist ja seltsam.
Ihr könnt es nicht abstreiten.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Tom sorgte sich, dass seine Katze nie mehr <unk> könnte.
Er war ein Freund von mir.
Tom soll Maria sagen, dass sie Tod.
Tom ist nicht sehr brav.
Sie können unsere Hilfe gebrauchen.
Man sagt, dass der Schatz in diesem Gebiet.
Dieser alte Wagen macht immer kaputt.
Komm nicht noch mal hierher!
Glaubst du, wir können Tom helfen?
„Wo ist <unk> „In der Sitzung <unk>
Ich konnte wegen des Krachs nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald ihr so weit seid.
Tom ging auf einen <unk> und bat Maria, ihn zu heiraten.
Was hatte ich da an? Weißt du das noch?
Ich habe Tom mit auf die Liste gesetzt.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Ich gehe einen Spaziergang machen, wenn das Wetter es erlaubt.
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ging nicht angeln.
Er hat alles verloren.
Es schien nichts zu arbeiten.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du zu so viel Geld gekommen?
Ich bin immer noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Die Möwen singen in den Bäumen.
Tom brach in Tränen aus.
Entschuldige die Störung.
Haben Sie dieses Buch gelesen?
Tom wohnt in einer Insel in den Pazifik.
Jetzt wissen Sie, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist der Fernseher kaputt?
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom kommt um 2:30 Uhr.
Der Arzt riet mir, abzunehmen.
Er wurde zur Bushaltestelle gezwungen.
Tom sagte mir, ich habe eine schöne Arbeit gemacht.
Ich möchte nur gerne wissen, was ich falsch gemacht habe.
Geht's hier zum Bahnhof?
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Tom will einfach nur anders sein.
Ich kann nicht atmen.
Heute geht es mir nicht gut.
Der Schnee ist schon geschmolzen.
Das ist für keinen neu.
Sie sollten sie bis zum Ende der Woche bekommen.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Ihre Papiere bitte!
Tom war in keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Koch das Reis.
Wir haben das schöne Wetter <unk> um Tennis zu spielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann weniger Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Mögen Sie keine Mädchen?
Tom öffnete das eigenes Restaurant 2013.
Mehl wird ab.
Wie viel Geld ist Tom euch schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, was wirklich getan werden muss.
Was war das für eine <unk> mit der ich dich durchs Einkaufszentrum <unk> <unk>
Tom stellte die Tassen im Regal.
Darf ich neben dich setzen?
Tom hat eine starke Persönlichkeit.
Tom ist offensichtlich sehr gut mit seinen Händen.
Das wünsche ich keinem.
Der Wagen ist blau.
Entschuldige, dass ich so spät bin.
Er versuchte, das Problem zu lösen.
Das Buch ist neu.
Du wärest süß, wenn Tom dich nicht <unk>
Tom ist fast bereit, alles für Maria zu tun.
Lass Tom bitte in Ruhe!
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen.
Sie schickte den Brief per Luftpost!
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Die Inka waren religiöses Leute.
Alle sind sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter gesagt hat.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer war.
Tom fuhr zu Marys Haus.
Er spricht Englisch aus, als ob er Amerikaner wäre.
Man kann immer eine Frage in wiederkommen.
Sie kam wieder hierher.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie kann kein Golf spielen.
Schau her, dass dein Zug hierher kommt.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf mich eingetragen.
Wir haben beschlossen, die Zeit hier <unk>
Du kannst so etwas nicht für ein großes Geheimnis bleiben.
Will jemand ein Bier?
Ich halte Tom für sehr schlau.
Ist er schon zurückgekommen?
Er half mir, sich geändert zu werden.
Leuten neigen dazu, Angst zu <unk> wenn sie Angst sind, und findet man immer einsam.
Tom wurde von einem Wetttrinken herausgefordert.
Er streute Salz auf seine Fragen.
Sie in ihrer Nähe, das Haus ist selten.
Das ist echt süß.
Ich denke viel von ihr.
Haben Sie letzte Woche Ihre Freunde besucht?
Wovor fürchtest du dich?
Die Polizei sucht den <unk>
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute Abend zum Abendessen eingeladen.
Tun Sie das nicht wieder!
Ich machte die Badewanne sauber.
Sie ist damit beschäftigt Berichte zu schreiben.
Ich denke, das ist nicht nötig.
Habt ihr jemanden erwartet?
Auf diese <unk> sind mehr Frauen als Männer.
Es ist unsere Pflicht zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Werden Sie das morgen tun?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom möchte nicht allein sein.
Wir werden Tom in dreißig Minuten treffen.
Tom fragte Maria, ob sie einen Schluck habe.
Tom war bereits tot.
Es dauerte nicht lang, da kam sie wieder.
Ich hole eine kurze Dusche.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Ich komme rüber.
Wir haben unsere Bitte abgelehnt.
Sie ist vielleicht eine Krankenschwester. Ich bin nicht sicher.
Kannst du mir verzeihen?
Dem habe ich nichts hinzuzufügen.
Tom ist klüger.
Tom sah Maria warten.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er gab mir auch Kleider als Essen.
Ich habe vergessen, dass ich eine Flasche Wein mitnehmen.
Ich bin nicht darauf gekommen.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts gesagt.
Der Polizist <unk> sein <unk>
Gehen wir nach Hause! Es wird schon dunkel.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Mach dir keine Gedanken. Ich bin daran gewöhnt.
Der Park war voller Leute.
Ein Blatt fällt.
Du bist in eine Falle getappt.
Vergiss deinen Schirm nicht!
Der Zug fährt bald.
Ich glaube, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom begab sich als Taxifahrer.
Tom kaufte drei Eintrittskarten.
Tom ist ein begabter <unk>
Ihr seid nie zufrieden.
Sie tranken Kaffee.
Ich muss heute noch das Buch zurückgeben.
Verschwinde!
Wir sind am Lesen.
Tom hat keine gute Laune.
Wir fuhren letzten Montag nach Boston.
Ich habe es genossen.
Alles ist gar nicht so scheint.
Willst du mir nicht helfen?
Ich habe das Bett ziemlich gemütlich.
Der Zug kam wegen des Schnees verspätet an.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Sie sollten Tom verklagen.
Bereiten Sie sich vor.
Du hast es versucht.
Tom weckte mich morgens um drei auf.
Ein reines Gewissen.
Tom <unk> mich zu seinen ganzen <unk> ein.
Wir brauchen mehr Leute wie dich.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, das wäre Tom hier.
Ich arbeite in <unk> vorbei!
Wir <unk> uns die neue <unk> <unk>
Ich bin aus dem Spielwarenladen.
Tom zählt nie auf meine Hilfe.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bücherei.
Der Film war so traurig, dass jeder weinte.
Ich werde es wiederkommen.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Ich wollte einfach kein Risiko eingehen.
Warum hat Tom seine Meinung geändert?
Du bist manchmal komisch.
Alle haben applaudiert.
Tom hat tüchtig zugenommen.
Tom kann sich verlassen.
Sie hat keinen Sinn für moderne Technik.
Gefällt es dir, auf dem Land zu Leben?
Tom unterzeichnete den Vertrag.
So ist Tom eben.
Mach, was auch immer du willst.
Tom hat gewisse <unk> daher muss er aufpassen, was er isst.
Die Tür stand sperrangelweit offen.
Haben Sie einen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war unser Führer.
Wir können es uns nicht erlauben, noch mehr Zeit zu vertun.
Ich habe einen Herzanfall gehabt.
Ich bin nicht kanadischer Staatsbürger.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Sie halten sich wohl für etwas ganz Besonderes, was?
Mögen Sie Musik?
Sind Sie eine von Toms Verwandten?
Könntest du diese Tasche für mich einkaufen nehmen?
Es ist sehr schwierig, dieses Projekt zu tragen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, ihr solche Dinge zu sagen.
Tom studiert Soziologie.
Hast du Tom schon gesagt, warum du ihn nicht magst.
Was gibt es Neues?
Haben Sie nicht einmal in einem Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viele Dinge, die ich dir sagen möchte.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste es.
Würdest du mir dein Wörterbuch leihen?
Ich besuchte meinen kurz.
Wir sind jetzt gut.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Tom wünschte, er hätte mehr Geld.
Ich möchte dieses neue Modell <unk> bevor ich es ein neues kaufe.
Tom scheint nicht daran gelegen zu sein, Freundschaften zu schließen.
Sie können nicht in allem Ihren Willen haben.
Halten Sie Tom auf.
Welche Aufgaben sind mit eurer Arbeit verbunden?
Wie oft fütterst du die Fisch?
Hat Ihnen das Frühstück heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück?
Ich hätte die Schilder mehr <unk> sollen.
Tom hat mir das Autofahren beigebracht.
Auf dem Hügel steht ein großes Haus.
Das Schiff hat seinen Kurs geändert.
Tom und Maria lügen.
Macht eine Liste.
Lass uns jetzt zum <unk> Thema kommen.
Ruf deinen Bruder.
Sie will seinen Führerschein machen.
Was willst du mit uns?
Wer auch immer das Buch möchte, kann es haben.
Ich wünsche dir Erfolg.
Sie streiten sich immer nur wenig miteinander.
Warum haben die Leute geküsst?
Hat Tom einen Sohn?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Deine Mutter schreit in einem <unk> Zustand.
Ich habe Tom beim Rücken gesehen.
Können Sie den Unterschied zwischen einer Amerikanerin und einer Prüfung erzählen?
Unsere Wasservorräte sind erschöpft.
Er war in Gedanken versunken.
Müssen die Kinder genug essen?
Wie interpretierst du diese Sätze?
Tom brachte sich klar aus.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom sagt, er möchte nach Harvard gehen.
Tom hörte auf, als er mich sah.
Was ist denn hierher verschlagen?
Tom dachte nie die Zukunft.
Das ist ein berechtigter Gesichtspunkt.
Er weiß, was vor sich geht.
Was hieltest du davon, wenn wir ins Kino gingen?
Wir teilen uns einen Traum.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom hat den Verstand verloren.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund schwimmt ziemlich gut.
Männer wollen sich wichtig.
Ich stehe in Schulden.
Mach dir darum nicht allzu viele Sorgen!
Du bist spät dran.
Was ist deine Märchen.
Ich denke nicht, dass ich das täte.
Warum lächelt keiner?
Ich habe genau alles verstanden, was mein Lehrer gesagt hat.
Ich möchte, dass du das siehst.
Tom fragte mich, ob mit mir alles in Ordnung sei.
Ich werde Tom nie zu einer Party einladen.
Die Möwen waren reif.
Tom mag ganz gerne leiden.
Du hast heute Morgen schwer gearbeitet.
Tom weiß nicht Marys Telefonnummer.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird fahren lernen.
Vergiss es.
Tom sagt, das ist, was er wirklich braucht.
Entschuldige dich nicht für deine Neugier!
Es war kleiner als ich erwartet hatte.
Tom wohnte vor drei Monaten von uns nebenan.
Du musst nicht früh aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer hat dieses Zimmer gerade aufgehört?
Lesen Sie deinem Vater!
Ich weiß, dass Tom ein Junge ist.
Dieser Hut gefällt mir nicht.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Versprechen werden geschlossen sein.
Du musst losgehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, das würde Sie interessieren.
Möchtest du Zucker und Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria machte einen kleinen Termin mit ihrem Kopf.
Tom, dies ist meine Cousine.
Da du dich nicht über eine Ausrede <unk> stellte ich mir aber leider gar nichts vom Fleck.
Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Er hat zehn Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich werde mein Zimmer sauber machen.
Es ist noch keiner da.
Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Ich werde dir folgen, wohin du auch gehen wirst.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin sicher, dass dich jemand liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich habe natürlich Angst gehabt.
Tom verlor fast das Gleichgewicht.
Lass uns an den Strand gehen.
Ich erhielt einen Brief von ihm, den er könnte meine <unk> nicht annehmen.
Ich freue mich darauf, im Frühling zurückzukehren.
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker hast du gekauft?
Was tätet ihr an meiner Stelle?
Tom kann singen.
Tom bat Mary, ihn hier zu warten.
Vergessen Sie nicht, das Datum zu schreiben!
Machen Sie es sich doch bequem!
Wenn du dich wieder <unk> machst du es besser.
Mir geht's blendend.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine große Auswahl an Taschen.
Es ist genau eine Woche über Tom gegangen.
Tom hat Zweifel.
Verbrennt alle diese Aufgabe.
Ich soll am Montag nach Boston fahren.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Es ist für alle genug Platz.
Sie haben einen guten Anwalt.
Wir kommen näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Sag Tom nicht, was du hier gesehen hast.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom schloss sich ab.
Unsere Wege haben sich geändert.
Die Kinder haben den <unk> einer guten Erziehung genossen.
Was denkst du, ist es?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Heute werde ich früh nach Hause gehen müssen.
Für ein solches Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
Diese Angelegenheit muss über kurz oder lang <unk> werden.
Es waren ungefähr tausend Leute da.
Es ist eine ganz <unk> dich hier zu sehen.
Du siehst nicht so aus, als ob du hier bist.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könnten Sie mir Geld leihen?
Ich habe wohl geträumt.
Der letzte, der nach Hause gehen wird wahrscheinlich Tom wahrscheinlich nach Hause.
Kann man das Leitungswasser in Australien trinken?
Wenn du nicht glaubst, so wie der Sprit alle.
Siehst du die Nachrichten jeden Tag?
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst Frauen nicht, Tom.
Seid artig, während ich weg bin!
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Das Schuljahr ist dieses Jahr sehr hoch.
Das wird großartig.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist morgens nie in seinem Büro.
Woher wusste Tom, wo er mich finden konntest?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr tapfer.
Er hat kein Dach über dem Kopf.
Wusstest du, dass er gut Kaffee?
Tom mag es nicht öffentlich zu sein.
Überlasst das mir.
Die meisten Männer beitragen.
Ich fürchte mich vor meiner Fingerkuppe.
Ich habe keine Geheimnisse mehr.
Unterlasse es, mich anzuschreien!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe gestern Abend ein Buch gelesen.
Sie verwechselte mich mit meiner Schwester.
Habt ihr euch schon einen Namen für das Kind ausgesucht?
Ich hätte fast vergessen, dass er Geburtstag hat.
Auf dem Fußboden hatte man ein Gewehr gebrochen.
Das Atmen fällt mir schwer.
Hast du Phantasie?
Ich habe heute zu nichts Lust.
Der Hund beißen nicht.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind uns sicher, dass es ein Unfall war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Ein Vogel kann einen Vogel nicht fliegen.
Willst du heute zum Abendessen kommen?
Ich besorge dich Wein.
Ich habe drei Kinder.
Haben Sie studiert?
Erinnert sich Tom noch an mich?
Ich frage mich, ob Tom wirklich mit Maria nach Boston fahren wollte.
Der Fuji ist wegen seiner schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom geheiratet hat, oder das ist mir wirklich egal.
Ich hätte Tom bitten sollen, auf uns zu warten.
Hat Tom das wieder gewonnen?
Wir haben Regenschirme.
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten mindestens einen Monat lesen.
Es erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, was du später bereuen wirst.
Tom trinkt nichts oder rauche nicht.
Ich weiß nicht, wie man das benutzt.
Das ist schon mal passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als dass ein <unk> ungeschoren bleibt.
Wir haben den Rücken kaputtgemacht.
Hast du bereits zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe einen über den <unk> beim Fischen gesehen.
Geht und wartet draußen!
Alle schauen sind gern gesehen.
Wir rufen dich.
Er erklärte die Angelegenheit detailliert.
Woher wusstest du, dass Tom krank war?
Tom sagte, dass ich mich <unk> wenn er mich je wiedersehen würde.
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro sein.
Wie weit ist es vom Flughafen bis zum Hotel?
Ich habe nichts weiter zu sagen.
Schau mir das nochmal an.
Tom spielt gerne Fußball.
Nicht mit dem Feuer spielen!
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Leg es hin!
Du kannst dich zu mir setzen.
Pass auf, wenn du über die Straße gehst.
Tom hörte Maria die Treppe heraufkommen.
Das nervt echt.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom verschwand bald und verschwand das Nebel.
Tom hat mir ein Wörterbuch gegeben.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich möchte keinen Streit mit Tom.
Tom hüpft über das Seil.
Magst du weiße Schokolade?
Die Information und jenes <unk> besteht aus <unk>
Es war frostig.
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich bin jetzt sehr hungrig.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob das stimmt.
Ich habe ein halbes Dutzend Eier gekauft.
Welches ist dein <unk>
Warum haben Sie keine Freundin?
Bitte zurücktreten!
Tom verließ das Zimmer.
Tom verkauft Dünger.
Ich bin nicht dein Junge.
War das Problem das Problem?
Tom hat es angefangen.
Hast du jetzt Hunger?
Tom hat dich nicht gesehen.
Könnten Sie mir etwas zu essen bringen?
Maria hat den dreißig Mann vor ihrem Geburtstag kennengelernt.
Wo ist es jetzt?
Ich hoffe, Tom ist sorgfältig.
Deshalb gebe ich dir das.
Er konnte wegen des Schnees nicht aus dem Haus.
Hat dir das Freude gemacht?
Er ist auf Diät. Deswegen ist er ein bisschen übergewichtig.
Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Du solltest das Wasser nicht trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es wäre gut, heute mit der Arbeit fertig zu werden.
Sie haben eine Wohnung in der <unk>
Der Besucher saß mir gegenüber von mir.
Tom öffnete das <unk>
Tom sagte mir, ich solle Brot kaufen.
Tom wollte nicht, dass Maria wusste, dass er reich war.
Ich bat sie, langsam die Zahlen zu lesen.
Tom sagt, dass Maria zurücktreten.
Wir haben viele Opfer aus den Vereinigten Staaten bekommen.
Tom war hier sehr glücklich.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Er hat völlig recht.
Ich bin gerade mit meiner Familie zusammen.
Erzählen Sie mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Könntest du hier unterschreiben?
Tom hofft, dass jeder <unk> ist, dass er ins Bett gehen kann.
Bist du fertig mit dem Buch?
Ich bin Erste.
Keine Sorge! Sei werden!
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Es gibt keinen solchen Ort.
Soll ich den Salat waschen?
Der Reisende wurde von zweihundert <unk> der ganzen Welt <unk>
Geben Sie mir bitte die Möglichkeit, es zu erklären.
Ich bin gestern nicht geboren.
Wenn du nicht unbedingt willst, wirst du noch eine Chance haben.
Sie sah aus, als hätte sie seit Tagen nichts gegessen.
Ich warte schon stundenlang auf Sie.
Viele Seiten.
Kannst du nicht leiser sprechen?
Du brauchst nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief und fest auf dem Sofa.
Ich trage für gewöhnlich keinen Anzug zur Arbeit.
Was machst du hier unten?
Ich habe heute keine Lust, deine Mutter zu sehen.
Wir haben diese Entscheidung nicht geschafft.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er spielt sehr gut Violine.
Es ist einen Versuch wert.
Der Wald besteht aus rostfreiem Stahl.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich überlebte.
Sie riet ihr, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir würden gern mit dir arbeiten.
Woran glauben Sie?
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt wissen Sie, warum.
Die Geschichte ist wahr.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
Die <unk> könnten Sie vielleicht helfen, <unk> aber Sie werden es wirklich nicht verstehen.
Ich werde dir dabei helfen.
Er wird morgen früh aufstehen müssen.
Tom wollte eigentlich nie in Boston leben.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich komme durch.
Ihr habt etwas besseres verdient.
Machen Sie sich keine Gedanken. Ich sage keinem etwas.
Tom sagte, er habe gegessen.
Hören Sie auf, mich in die Ohren.
Ich bin fertig.
Tom hatte eine wundervolle Zeit in Boston.
Ich habe meine Arbeit aufgegeben.
Der Koffer <unk> nur selten.
Ich weiß nicht, ob ich die Richtige dafür bin.
Ich mag Tom die Haare.
Hat sie ein großer Karton!
Probiert es nicht länger.
Das Wasser gefror.
Tom besuchte ein Internat.
Tom ging zurück nach Hause.
Tom unterrichtet Psychologie.
Kannst du erledigen können?
Möchten Sie etwas zu trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. <unk>
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
vertagt.
Er geht jeden Morgen einen Spaziergang.
Kannst du mich morgen um acht Uhr wecken?
Mach die Tür fest zu!
Bitte nimm dir die Sachen mit, bevor es regnet.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Mir fällt nicht mehr ein, wie man auf Deutsch danke sagt.
Wir werden etwas tun müssen.
Schildern Sie bitte und Ihre kurz aus.
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Kriminalbeamten.
Das hat mich noch nie jemand gefragt.
Was sagst du zu einer Tasse Tee?
Ich werde einen Ford.
Das ist nicht wirklich mein Job.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in eine kleine Schauspielerin.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte besser zuhören sollen.
Ich bin sicher, dass ich morgen nicht so beschäftigt sein werde.
Das ist wunderschön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Bitte schauen Sie dieses Wort in einem Wörterbuch nach.
Tom ist vor fünf Minuten fortgegangen.
Tom fühlte sich gehasst.
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin mir sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom holte einige Münzen hervor.
Er trägt nie eine Krawatte.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Hast du ein Haus?
Große sind aus Eisen.
Ich dachte, es wäre vielleicht eine Möglichkeit.
Bitte bleibt in Verbindung.
Vielen Dank für Ihren Brief.
Etwas Saft, ist passiert.
Sein Erscheinen seines Einkommens oben.
Hast du eine größere Pfanne gegeben?
Alle drei Männer sind Schreiner.
Bedienen Sie sich an allem, was Sie mögen.
Ich habe nie jemanden geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Schulterschmerzen.
Es ist das Buch, nach dem ihr sucht.
Sie und ich sind etwa gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich denke, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich eine Nacht bei sich übernachten.
Ich würde damit zustimmen.
Was für ein großer Hund!
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er habe dich nicht verletzen wollen.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mich vor ein paar Minuten angeschrieben.
Ich war nicht im Dienst.
Was ist das für ein Fleck?
Er wird alt.
Die Wette.
Wann haben Sie beschlossen, Tom das zu erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof.
Ich erwarte nicht, dass Sie mir vergeben.
Ich weiß nicht mehr, wann ich Tom zum ersten Mal getroffen habe.
Wer nie zahlt möchte, die Fassung zu verlieren.
Er hatte die Möglichkeit, jeden Englisch zu üben.
Ich muss träumen.
Ich habe etwas zu erledigen.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du verlangst.
Tom ist klüger.
Diese neuen Wagen steht zum Verkauf.
Wir werden das genauso machen wie immer.
Das wird leider nicht genug sein.
Hunde mögen Kartons.
Ich wusste, dass du dorthin gehen würdest.
Tom ist nicht so arm.
Helfen Sie Tom nicht?
Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Du bist nicht sehr höflich.
Tom verdiente Geld bei.
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Kaum dass er den Polizisten sah, lief er weg.
Sie verstand kein einziges Wort heraus.
Tom wusste, dass er Maria nicht um Hilfe zu erwarten war.
Sprechen Sie über uns?
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Tom ist immer geheimnisvoll.
Begreifen Sie jetzt?
Ich habe mir ein paar Kekse geholfen.
Fragen Sie den Polizisten.
Wenn du sie nicht <unk> schließe <unk>
Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.
Die Besucher wartete lange in ein Museum.
Ich sagte Tom, dass er sich keine Sorgen zu machen solle.
Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.
Ich mag deine Chefin nicht.
Wann bist du von deiner Reise zurück?
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Es war unmöglich, den Jungen über den Fluss zu schwimmen.
Ich glaube keinem von euch.
Du hast eine weise Entscheidung getroffen.
Halt den Mund und sieh fern!
Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.
Bist du sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte würden Sie gern besuchen?
Tom war für mich da.
Warum hast du das Tom gesagt?
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.
Das Dorf hat sich anders als erwartet.
Niemand hat mich gesehen.
Sie ist eine Anführer auf ihrem Gebiet.
Ich möchte dir eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen kriegen es noch feucht.
Das Ladegerät meines Mobiltelefons ist kaputt.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich das nicht tun würde.
Meine Anwälte wollten nicht, dass ich bereit bin.
Möchtest du, dass ich Tom darum bitten soll?
Tom muss uns nicht danken.
Ich nehme jeden Abend ein heißes Bad.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom ist letztes Jahr viel gereist.
Alle waren überrascht.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Warum um alles in der Welt hast du das getan?
Ich wette, Sie haben recht.
Was für Suppe ist das?
Tom ist kein <unk>
Tom kann ziemlich gut Französisch.
Wie viele Bücher hast du?
Ich denke, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür, obwohl ich ihn gebeten habe, es nicht zu tun.
Er ist stolz, dass er in der Tatsache, dass er noch nie in seinem Arzt geworden ist.
Tom sieht seinem älteren Bruder sehr ähnlich.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Willst du kommen und dir einen Film etwas <unk>
Ich habe eine oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Werfen Sie die einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich möchte einen größeren Kühlschrank.
Die Schule beginnt morgen.
Tom wechselte im Badezimmer.
Ist der zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch hier?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom wurde nie aufgefallen, wie hübsch Maria eigentlich war.
Ich habe Tom auch etwas zu essen gekauft.
Ich möchte keine Schwierigkeiten für eine <unk>
Viele Leute fehlen noch.
Ich habe so das Gefühl, Sie wollen eigentlich nicht, dass ich gehe.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Kinder tun oft dumme Sachen.
Tom geht auf das Konzert.
Wohin bringst du Tom?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich war auf dem Holzweg.
Sie müssen es nicht wissen.
Warum ist das verkehrt?
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich von der dritten hatte scheiden lassen.
Es gibt einen Laden in der Nähe.
Tom sagte, ich soll um 2:30 Uhr dort sein.
Wann war Ihre letzte Tetanusauffrischung?
Schicken Sie mir bitte eine Postkarte.
Das Schiff hatte die amerikanische Flagge gehisst.
Hör genau zu!
Ich habe gehört, dass er die Prüfung bestanden hat.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum schläfst du nicht?
Ich möchte eine Tasse Tee.
Ich frage mich, wie Tom aus dem Schlamassel wieder <unk> werden.
Tom war am Verhungern.
Ich soll heute Nacht unter deinem Brief schlafen.
Tom wird nächstes Jahr hundert Jahre alt.
Tom zog etwas aus der Tasche und steckte ihn auf den Schreibtisch.
Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Ich habe genug von deinen Fragen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Lade doch einige Freunde auf einer Party.
Ich hob den Deckel und sah in die Schachtel hinein.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Welche Symptome sind dir aufgefallen?
Tom machte sich über Maria lustig.
Tom kümmert sich nicht, was andere Leute denken.
Willst du noch einen hiervon?
Das ist keine Frage, die niemand beantworten kann.
Hören Sie auf, Zeit zu verschwenden, und machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Du solltest in allem dein Bestes geben.
Ist es dir in den Sinn gekommen, dass Tom nicht hier sein könnte?
Ich fühle mich jetzt so viel besser.
Tom sagte mir, er brauche etwas Geld.
Wohnt Tom nicht hier?
Geh und sag ihm, ob du willst.
Sie tat so, als wüsste sie nichts davon.
Meine Mutter fertigte mir ein neues Kleid.
Du musst das nicht machen.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zu Hause auf dich.
Hast du ein Fahrrad, das ich mir leihen könnte?
Er hat zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Fünf Minuten nach.
Ich beneide Tom.
Tom spricht auch Französisch.
Manchmal bin ich Magenschmerzen.
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Tom hat eine sehr enge Mutter zu schließen.
Sprechen wir nicht mehr darüber!
Du hast viel mehr Paar Schuhe als ich.
Er verspätete sich etwas.
Tom hat fast alles, was er will.
Er brachte die Kiste nach oben.
Wenn ich 25 % mehr <unk> wäre ich mit meinem Leben zufrieden.
Ich muss meinen Hut abstreiten.
Sie hielt verschiedene Arten von sich.
Tom hat bereitwillig alles <unk> worum wir ihn baten.
Tom hat als letzter abgewaschen.
Was ist dein <unk>
Du kannst zum Abendessen bleiben.
Ich brauchte mehrere Stunden, um die Wäsche <unk> die Kleidung <unk>
Tom wollte mehr über Marys Familie erfahren.
Sie ließ ihn allein fahren.
Tom glaubt, dass er einen sehr schlechten <unk> hat.
Sie werden eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin eine Tennisspielerin.
Es passiert nicht viel.
Tom liegt seit ein paar Monaten im Krankenhaus.
Ich weiß genau, wie ihr euch fühlt.
Es ist niemand da.
Ich erinnere mich, den Film schon einmal gesehen zu haben.
Welche Kandidatin findest du besser?
Tom ging in den <unk> und bestellte sich ein Bier.
Er setzte seine Brille auf und begann zu lesen.
Wir können nicht ohne Karten Poker spielen.
Viele Länder haben die Todesstrafe abschaffen.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon einige Male gemacht.
Die gehören mir.
Tom wurde schläfrig.
Möchtest du meine Hand halten?
Wo wird Tom sein?
Tom hat keinen Sinn mit Maria <unk> weil er keinen Sinn für Humor hatte.
Was wir brauchen Hilfe.
Alle großen Städte haben Probleme mit dem Verkehrsaufkommen.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Tom hätte Maria entlassen können.
Tom meinte, Maria müsse das noch <unk> bevor sie gehe.
Er möchte näher an der Natur leben.
Tom hätte fast vergessen, einen Regenschirm mitzunehmen.
Tom und Maria studieren Studenten.
Warum sollte ich etwas sagen?
Tom wurde durch Erschießen erschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du nicht wissen, warum ich das nicht gemacht habe?
Vielen Dank für Ihre Hilfe!
Spielst du hin oder Rechtshänder?
Wir schicken.
Wer ist dein Lieblingsautor?
Wisst ihr, wovon das Problem verursacht wird?
Ich las ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich möchte wissen, warum Tom immer noch nicht verheiratet ist.
Würdet Ihr morgen Abend gerne ins Kino gehen?
Siehst du das?
Wir haben eine wichtige Angelegenheit zu besprechen.
Hättest du Lust, mit zu meinen Eltern zu kommen?
Bring mir bei, wie man das macht.
Tom ist mit Eisen.
<unk> tauschen am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft <unk> aus.
Ich schlage vor, dass ihr gleich beginnt.
Ihre Namen wurden von der Liste gestrichen.
Ihr summt.
Ich habe ein paar Freunde kennengelernt.
Was glaubst du, was passieren wird?
Es ist Toms Entscheidung.
Ist die Bar schon da?
Es sieht nicht so aus, als wäre Tom sehr glücklich.
Ich saß neben dir.
Tom will immer seinen Willen durchsetzen.
Bitte beeilen Sie sich! Tom wartet.
Was kann ich tun, um dich zu überzeugen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich freue mich, dass Sie das haben!
Mary ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, das funktioniert.
<unk> Weine <unk> so freundlich, eine <unk> zu <unk> <unk> aber es gibt sich wieder die <unk>
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Was fragt Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Es könnte kompliziert.
Du kennst den Weg, oder?
Ich habe mich versteckt.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Wovor rennst du weg?
Diese Hütte ist in Lebensgefahr.
Tom hat seine <unk> von seinem Vater gekriegt.
Ich legte eine kurze <unk> und bin um 3 Stunden eingeschlafen.
Wann hast du vor auszuchecken?
Hör auf Tom.
In Japan ist man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.
Tom hatte einen Unfall.
Machst du das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
Alle lachten mich aus.
Können Sie den Lärm ertragen?
Er geht alle zwei Tage angeln.
Rate, wer ich bin!
Er verdient gutes Geld.
Sie sind wunderbar.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum hast du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Ich bin sonntags nie zuhause.
Gibt es etwas zu trinken?
Das sind die neuen <unk>
Ich kann dir nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Kochst du gerne?
Der Messen der Winkel eines Schmetterlings beträgt genau <unk>
Ich werde es zu Beginn des ersten <unk> die ersten <unk> finden.
Ich bin ganz aufgeregt,
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom hat uns eine Postkarte geschrieben.
Tom <unk> Paprika in seine <unk>
Ich weiß nicht, ob das ist, was Tom will oder nicht.
Geht zurück nach draußen!
Tom hatte nicht viel Freizeit.
Es war nicht so.
Maria ist eine intelligente und <unk> junge Frau.
Tom hat schon nach drei Monaten aufgehört, Französisch zu lernen.
Tom ist der Leiter.
Tom bat seine Freundin um acht zu vergessen.
Wann wurden Sie geboren?
Haben Sie Zeit für ein Käffchen?
Die Kinder schreien schreien.
Wir ergebe uns.
Meins ist schwarz.
Tom ging zum <unk> um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine Adresse!
Ich glaube, das ist das Beste.
Iss dein Essen!
Ich habe die Hochzeit schon geprüft.
Er lehnte meinen Antrag ab.
Was ist deine in Australien am <unk>
Wer hat sich verirrt?
Ich denke, es ist Zeit zu dieser Sitzung.
Mische dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein.
Ich bin mit dem Schreiben des Briefes fertig geworden.
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du Sinn für Humor hast.
Die Firma ging hoch und wurde am <unk> 1990 um dem Scheitern verurteilt.
Tom schafft das.
Jetzt brauchen wir neue Ideen.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse kein <unk> Gemüse.
Ich habe nichts vor am Wochenende.
Sie sind keine Kanadier.
Tom sagt zwar, dass man ihn, dass er kein Französisch spreche.
Das Essen in meinem Land gehört nicht besonders.
Könnte ich bitte Ihre Aufmerksamkeit haben.
Wir wissen, wo du wohnst.
Wann holst du Tom ab?
Tom wäscht noch in der Küche ab.
Ich hoffe, dass Sie bereit sind zu helfen.
Tom sagte, ich sei zu viel.
Tom hat heute einen Termin beim Arzt.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Es gibt acht Personen auf diesem Fahrstuhl fest.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Bitte mach die Tür auf.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt genug zum Trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe deine Akzent.
Ein Mal in der Woche essen sie Fleisch.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Das hast du selbst gesagt.
Es gibt noch eine Sache, die wir kaufen müssen.
Der alte Mann kam ihr in die Quere.
Tom kannte das Gedicht auswendig.
Das Problem mit vielen <unk> gibt es den <unk> nichts aus.
Die öffentliche Information ist <unk> über das Geld gehört zu <unk>
Ich begreife nicht, warum das Buch so gut ist.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Gestern habe ich mich mit Maria getroffen.
Sein Erscheinen um ein Ende zu führen.
Könntest du mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich denke, dass es heute Abend noch kommen wird.
Der erste <unk> eines <unk> sollte <unk> werden.
Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht.
Die Glocke hatte bereits geläutet.
Tom <unk> nicht das, was er getan hatte.
Er heißt mit richtigem Namen eigentlich Tom.
Gib mir den Ball!
Warten wir einfach und gucken, was passiert!
Willst du noch einen hiervon?
Eine Art von dem Boden war <unk>
Tom sah Maria die Straße herunterkommen.
Du musst die verlorene Zeit aufzuholen.
Tom ist von der Leiter gefallen.
Viele von uns waren gegen das.
Ich möchte dir für das, was du für Tom getan hast.
Ich wusste nicht, dass du das diese Woche machen musstest.
Er schob mich beiseite und ging.
Geben Sie sich beim nächsten Mal größere Mühe.
Tom und Maria saßen auf dem <unk>
Danke für den Tee.
Mir ging das Benzin aus.
Ich habe letzte Woche ein paar Bücher gelesen.
Wie lange ist dieses Visum gültig?
Tom kam nie aus seinem Koma.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gaben ihm ein Glas Apfelsinensaft?
Frauen dürfen das nicht tun.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer.
Ich komme im Oktober.
Du errätst nie, was mir heute passiert ist!
Tom könnte zuhören.
Es scheint einen Fehler gewesen zu sein.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom ein Arzt war.
Unsere Firma hat eine <unk> aus <unk>
Hast du zu Hause einen Internetzugang?
Ich täte das Gleiche für Sie.
Kann ich irgendetwas Spezielles für euch tun?
Hast du dich entschieden, nach Japan zu gehen?
Ich bin viel älter als ihr.
Das Feuer das <unk> das <unk> auf der zweiten <unk>
Esst das nicht!
Sie bedeutet ihm nichts.
Tom scheint kein Interesse zu haben.
Überlasst den Rest mir!
Erzähl mir doch, was dich wirklich <unk>
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Buchstabier es mal aus.
Achten Sie mal darauf, wie der Spieler seine Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass ihr krank wart.
Ich habe improvisiert.
Tom ist ein <unk>
Warst du der Bassist?
Ich habe seit Monaten nichts geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich mag nicht auf mich selbst aufpassen.
Ich fragte Tom, warum er es getan hat.
Es ist möglicherweise besser möglich, die Adresse zu <unk>
Tom sieht großartig.
Sie ist selten, in Fremden zu sehr selten.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten mögen es nicht, wenn es kalt ist.
Ich <unk> ganz zu schweigen von einer <unk>
Das Stipendium ermöglichte ihr, im Ausland zu studieren.
Wie heißt er doch gleich?
Ich weiß, dass du keine Angst hast.
Willst du nicht hier arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Findest du Französisch schwer?
Die Statistiken zeigen, dass wir <unk>
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss <unk> durch mein <unk>
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwarte nicht von jedem, mit dir überein.
Was glauben Sie, warum Tom die meisten in Bezug auf dich liebe?
Ich bin gerade mit den Hausaufgaben fertig geworden.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so voll?
Wir haben gerne viele Herausforderungen.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat Kopfweh.
Ich war überrascht, als Tom mir gesagt hat, warum er das tun musste.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich habe vor, Mädels?
Tom machte einen <unk>
Ich verlange kein Geld.
Es war eine gemeinsame Entscheidung.
Kommst du mich nächste Woche nicht besuchen?
<unk> ist wichtig bei Hitze.
Die Fabrik hat immer gute Schuhe gemacht.
Tom hat es gestern nie wieder nach Hause gebracht.
Warum gehst du nicht zu Tom?
Ich würde sagen, es ist Zeit zu gehen.
Bitte sag Tom, dass es mir leid tut.
Was willst du und Tom machen?
Sie wissen es also wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt ist wie Maria.
Ich bin kein Wissenschaftler.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ein betrunkene Fahrer wurde für den Unfall verantwortlich.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich habe Tom auf dem Studium kennengelernt.
Wir amüsierten uns.
Würde es dir etwas ausmachen, die Frage zu nehmen?
Tom will unsere Hilfe nicht.
Dafür geht's raus.
Das ist, was ich die ganze Zeit gesagt habe.
Ich freue mich, Sie zu treffen.
Tom steht nicht gerne im Mittelpunkt.
Dein Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherte.
Vielleicht solltest du um eine andere Leute fragen, was andere Leute denken.
Sie exportieren besonders gern seine <unk>
Er ist ein wahrer Gentleman.
Ich werde es dir nur einmal zeigen.
Tom und Maria führten ein langes Gespräch.
Der Anwalt <unk> an den <unk> der <unk>
Tom hat mich angegriffen.
Wir haben nicht erwartet, dass er diese Aufgabe so kurzer Zeit getan hat.
Warum ist er so wütend, dass er so etwas?
Das Eichhörnchen fraß Tom aus der Hand.
Du hast viel Arbeit vor dir.
Wer schreibt keine <unk>
Sie sollten ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul für meine Hausaufgaben.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist nicht schwer, Tom zu sagen.
Ich konnte Sie nicht anrufen.
Da ist nichts Schlimmeres als das.
Hättest du das eher <unk> hättest du den Zug genommen.
Mögen Sie das Essen hier?
Tom dachte, Maria sei bereits heimgegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nichts zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat in der Mitte des <unk> keine Ahnung.
Tom war fuchsteufelswild.
Ich bin kein Mädchen und kein Mädchen.
Auf dem Gehsteig ist es rutschig.
Ich glaube es überhaupt nicht.
Sie wurden per Schiff gerettet.
Ich sah ihn ins Zimmer gehen.
Es ist schon Mitternacht.
Die Berichte der <unk> die <unk> noch einmal <unk>
Tom spielt auf dem Dachboden.
Ich mach’s morgen.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir sehr viel.
Warum hast du versucht, weggelaufen?
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Mir tut die Liebe weh.
Wir haben jetzt etwas Zeit.
Tom kam gestern Abend erst spät nach Hause.
Es ist ein wenig besorgt.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann nicht anhalten.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du würdest mich zu einem Restaurant ganz rot!
Warum hörst du nicht auf, dir Sorgen zu machen, und schläfst etwas?
Als ich in Boston ankam, war ich als <unk>
Der Zug fährt um vierzehn Uhr dreißig ab.
Es wird schlimmer.
Wie spät hat er schon viele Bücher.
Vor der weiteren Fragen?
Ich möchte Ingenieur werden.
Ich kann dich das Beten lehren.
Die Nachricht verbreitete sich in Japan.
Es gibt Glatteis in der Küche.
Ich war nicht einsam.
Lass uns allein lassen.
Es war <unk> in der ich sie das letzte Mal gesehen habe.
Es kann jederzeit regnen.
Wenn ich nicht eingeladen wurde, kann ich nicht hingehen.
Rauchen ist sehr schlecht für dich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Die Kiste hat geschlossen.
Der Mann steckte sich ins Feuer.
Tom und ich haben gerade davon gesprochen.
Alle Studenten haben applaudiert.
Ich gehe am Strand sehr zu Fuß.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit der Untergrundbahn.
Manche Salze sind giftig.
<unk> ist eigentlich viel besser als vorher.
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
In meinem Traum bin ich auf einen Organisation gelegen.
Geben Sie mir noch einen.
Mach dein Pferd auf!
Kann ich mit dir kommen?
Ich frage mich, ob Tom Französisch kann.
Mach es gleich fertig!
Ich bin in fünf Minuten soweit.
Damals war ich noch Gymnasiast.
Du schwimmst sehr schnell.
Ich liebe dieses Photo.
Ist deine Frau auch Kanadierin?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er gab mir eine Zigaretten.
Lass uns zur Abwechslung spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom etwas angeht.
Ich kaufe gewöhnlich nichts im Netz ein.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf euch.
Tom arbeitet von morgens bis spät in der Nacht hinein.
Was haltet ihr davon, im Park spazieren zu gehen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viele Dinge, die ich dir sagen möchte.
Mir wurde gesagt, Tom würde hier sein.
Ich denke, das werde ich tun.
Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.
Wie hast du meinen Namen erfahren?
Wohin führt dieser Weg?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen.
Ich halte diesen Lärm nicht mehr aus.
Seid ihr sicher, dass ihr unversehrt seid?
Ich möchte mehr darüber wissen.
Tom packte seine Koffer.
Das ist nicht mein Schirm. Der gehört jemand anderem.
Tom schwimmt sehr gut.
Tom ist treulos.
Das Spiel ist gefroren.
Sein Pullover ist grau.
Das ist äußerst gefährlich.
Sie haben mir die Wahrheit vorenthalten.
Ich rufe dich bei dir an.
Sie machen mir Angst.
Er wird stattfinden, ob es regnet oder Sonnenschein.
Dreh raus.
Tom fragte mich, ob ich Hunger habe.
Tom ist sich nicht sicher, ob Mary nicht gewinnen wird.
Tom ist glücklich.
Brauchen Sie einen Arzt?
Wir brachten ihn dazu, zu gehen.
Habt ihr gehört, was mit Tom passiert ist?
Es war das <unk> was Tom je getan hatte.
Versucht euch zu erinnern!
Warum hast du es geschehen lassen?
Tom goss kochendes Wasser in die <unk> ein.
Wir haben diese nicht bestellt.
Es tut mir leid, dass ich dir so viel Ärger <unk>
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, Sie besser kennenzulernen.
Es wird bis morgen regnen.
Tom ist schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist politisch inkorrekt.
Tom winkt.
Tom glaubt, dass diese <unk> Kerl <unk>
Wissen Ihre Eltern, dass Sie hier sind?
Es ist Zeit aufzubrechen.
Eine Gruppe von Kapee.
Ich habe drei Nichten.
Sie machten sich sogleich ans Werk.
Tom kann sich nicht vorstellen, wie man die Kiste <unk>
Du errätst nie, wem ich gerade war!
Tom hatte keine andere Wahl als Maria zu geben, was sie gebeten hatte.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom der Schule <unk>
Den Fehler habe ich nicht wiederholen.
Grüß Tom von mir.
Tom ist Berufsmusiker.
Mein Bruder hat nichts.
Eurer ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Du bist redselig.
Du hast recht.
Das ist ihre Strategie.
Erzählen Sie uns etwas über Ihre Familie!
Wir sind zum Park gegangen, um zu spielen.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich würde gerne nach Österreich gegangen, um dort zu studieren.
Dein Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Es kommt mir so vor, als hätten wir uns schon getroffen.
Die Ampel wurde grün.
Er hat drei schöne Rosen für sie ausgesucht.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Die Gefangenen frei.
Wir müssen Tom finden.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Er stieg eine Straße entlang.
Ich bin sicher, dass alles in Ordnung ausgehen wird.
Meine Mutter sagte mir, ich sei fett.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Damals waren Tom und ich gerade beschäftigt.
Ich hoffe, es regnet am nächsten Montag nicht.
Grüß sein Studium wieder ein.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Eine Krankenschwester trägt weiß.
Ich bin etwas schüchtern.
Lass Tom los!
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Haben Sie mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln zusammen.
Sie haben den Vorschlag angenommen.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Ich habe schon immer davon geträumt, nach Australien zu gehen.
Die Erzählung zu übersetzen und sie Ihnen <unk> wird mir eine große Freude sein.
Tom aß alle seine Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Jeder kann es ohne Schwierigkeiten tun.
Griechenland war das <unk> Potential des <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt gewöhnlich in Gefahr.
Ich besorge uns noch etwas Wein.
Er kaufte ein interessantes Buch in einem <unk>
Sie sollten die Schule vor neun Uhr erreichen.
Tom saß auf seinem Schaukelstuhl.
Hör auf, dieses Lied zu singen!
Sie eilten auf ihre Mutter zu.
Ich muss eine Liste machen.
Es ist keinen Pfennig.
Ist das der Zug, mit dem ich fahren muss?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Sie half ihm immer bei seinen Hausaufgaben.
Tom sollte so etwas nicht tun.
Wünschen Sie sich, Sie könnten in den Weltraum reisen?
Ist der Regen etwas passiert?
Unser Flugzeug war etwa eine halbe Stunde zu spät.
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Ärzte haben eine Menge mit Krebs.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde keinerlei Erinnerung mehr dulden.
Sie sollten das sofort tun.
Die Geschichte war erschreckend.
Sieh nur, dass du willst!
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Die Jugend passt sich leicht an.
Ich habe viele Bilder von Boston.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Auf dem Unfall gab es einen schrecklichen Unfall.
Ich will schlafen.
Würden Sie mir bitte sagen, wo ich meinen Wagen reparieren kann?
Der Verbrecher <unk> als ein Kind.
Das ist ein sehr altes Foto.
Lehrst du?
Bitte noch einmal.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Könntest du dieses Mal bitte ein Auge zudrücken?
Tom hätte nie gedacht, dass er noch einmal hierher zurückkommen müssen.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Wo ist die nächste Apotheke?
Er war allein.
Rufen Sie mich an, wenn Sie wieder da sind!
Er scheint freundlich zu sein.
Ich habe keine Kühe.
Diese Arbeit ist sehr gefährlich.
Kann ich dich Montag sprechen?
Kannten Sie Tom gut?
Beim Fußballspielen hat mich ein Ball am Hinterkopf getroffen.
Ich kaufte eine Flasche Bier in dem <unk>
Ich habe Tom angerufen.
Sag mir, was du darüber weißt!
Schlagen Sie dieses Buch auf Seite 2!
Tom wurde dreizehn Jahre alt.
Wir haben viel Essen.
Tom kann gut Dinge präsentieren.
Du gibst zu leicht auf.
Ich habe hohes Fieber.
Tom hat Mary erstochen.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom schien gut im Begriff, es zu tun.
Was ist der Geheimzutat?
Wie schnell könnt ihr gehen?
Ich gehe <unk> wenn ich die Filme hätte.
Wie heißt dein Hund?
Tut es weh, wenn du kaust?
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann, welcher eine Zeitung liest, ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Sogar intelligente Menschen machen manchmal Mist.
Ich will die Dinge richtigstellen.
Sie sehen verwirrt aus.
Ich komme morgen zu dir.
Das ist der Gang der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte dir das Brot nicht essen sollen.
Ich habe meine Geduld verloren.
Warum bin ich nicht selbst darauf gekommen!
Das Gebäude wurde von Getreidefeldern.
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht heruntergeladen.
Ich mag dich wirklich wirklich.
Ich weiß nicht, warum ich zögerte.
Könntest du dieses Mal bitte ein Auge zudrücken?
Du musst den Teufelskreis beenden.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zurückkommt.
Tom wurde gehackt.
Sie hat den Vogel aus dem Käfig entwischt.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben dich.
Das wussten Sie schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Können Sie schon etwas genaueres darüber sagen?
Ich war mir da nicht ganz sicher.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Eure Füße sind schmutzig.
Wir werden es läuft!
Ich komme um halb sieben zurück.
Ich habe eine Geschirrspülmaschine.
Tom und Maria haben den Abend über Johannes über die Probleme verbracht.
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston gefahren.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst gar nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Mann und ich haben ein <unk>
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich habe nichts mehr.
Wir haben niemandem etwas gesagt.
Er hat sich während des gestrigen Spiel verletzt.
Der Junge spielt mit seinen <unk> Soldaten.
Bitte kaufen Sie eine <unk>
Tom hat mich vorgewarnt, dass es hier wäre.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Haltet ihr mich für verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob es stimmte.
Tom mag seine Eier gerne.
Nimm deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria wollte, dass Johannes Elke <unk> dass sie das täte.
Tom ist gerade irgendwie böse.
Manchmal lachen alle.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich fahre nach Hause.
Ich werde Sie zu Hause sehen.
Ich habe etwas.
Du bist so ein Pessimist!
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft das ein bisschen.
Ich bin lediglich ehrlich.
Sie rannte, so schnell sie konnte.
Tom war früher mein Nachbar.
Kannst du mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir sind auf Katastrophe.
Ich war die einzige, die es nicht wusste.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie zwang ihn, Spinat zu essen.
Sie gab ihm einen Kuss!
Wie gefiele es Ihnen denn, wenn das jemand mit Ihnen machen würde?
Bitte Tom, dass ich sich für seine Meinung ändert.
Ein Fahrer saß vorne.
Stimmt es, dass Sie den Laden um neun Uhr geschlossen haben?
Es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass Tom gewinnen wird.
Das Flugzeug flog über den Berg Fuji.
Ich bin müde und ich möchte ins Bett gehen.
Ich sollte Tom einfach die Wahrheit sagen.
Sie nahmen Tom gefangen.
Tom erfüllte das Wasser.
Tom <unk> die Schule zu verlassen, entschied sich dann aber dagegen.
Tom wird dich nicht gebeten, mit ihm auszugehen.
Das ist der <unk> <unk> <unk> den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien, Maria aber nicht.
Tom und Maria sind wütend auf Johannes.
Tom war auch schnell.
Ich glaube, Tom macht das gerne.
Hat Ihnen der Film nicht gefallen?
Nimm drei, zahl zwei!
Ich stimme dir nicht zu.
Ich sollte das wirklich nicht tun.
Es gibt noch mehr dort, wo das herkommt.
Hast du irgendwelche <unk> aus New <unk>
Du hast viele Fehler gemacht.
Haben Sie Tom angerufen?
Hast du eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfängerin.
Was hält die Zukunft für uns?
Meine Fehler gehst mir wirklich auf die Nerven.
Der Grund ist dringend.
Ich will das, was mir ist.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
<unk> der Polizei <unk> kam die Polizei an.
Bitte sag Tom, dass es mir leid tut.
Tom hat einige interessante Vorschläge vorgebracht.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
Wer’s gefunden hat, darf’s behalten; der Verkehr <unk>
Tom ist etwas älter als Maria.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Es war nicht schwierig zu tun.
Es heißt, Venedig ist am Steuer ein <unk>
Ich muss aufhören.
Das ist eine sehr <unk> aber ich muss es leiser machen.
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du kannst das nicht machen.
Seid ihr schon mit dem Abendessen fertig?
Der Kaffee ist leer.
Tom hat das Bewusstsein verloren.
Tom sagte Maria, dass er betrogen worden war.
Tom lag verletzt auf dem Boden.
Was war das erste Wort?
Sie sind umzingelt.
Tom schlief während der Prüfung ein.
Wir sind nicht faul.
Tom fasste seine Schlüssel und steckte sie in seine Tasche.
Tom hatte schon fast ganz vergessen, was geschehen war.
Das Datum des <unk> fällt mit dieser Prüfung zusammen.
Ich bin immer noch nicht verheiratet.
Tom war lästig.
Hast du Milch gekauft?
Fass diese nicht an.
Tom telefoniert mit seiner Mutter <unk> bis viermal die Woche.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Warum hast du mir nicht geholfen?
Mach weiter.
Diese Familie hat seine <unk> verloren.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, wie es war.
Tom ist ein großartiger Künstler.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Passen Sie auf, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe gerade erst begonnen.
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Hamburger habe ich satt.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich glaube, Tom hätte das gefallen.
Tom hörte einen lauten Hilferuf aus.
Ich bin auch ganz allein.
Wie viele Stühle brauchen wir?
Er zog das rote Jackett an.
Tom hofft, dass Maria bereit ist, beim Verkauf zu <unk>
Hat euch der Film Freude gemacht?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Wir wollen mit dir über ein Problem reden.
Ich finde das ärgerlich.
Die Besprechung findet heute Nachmittag statt.
Sprechen Sie nicht mehr darüber!
Soll ich das machen?
Kann ich mit dir kommen?
Müssen sie das tun?
Tom hätte mich töten können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen einen Toyota.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Iss das Eis, bevor es schmilzt.
Ich erwarte von euch, dass ihr all eure Schulden abbezahlt.
Tom kennt sich wirklich aus.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Komm bitte kurz vorbei, bei mir zu Hause mal zu sein!
Versucht es doch!
Tom ist nicht so ein guter <unk> wie er.
Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn du mir in die <unk> habe ich keine andere Wahl.
Ich weiß immer noch nicht, wie man das macht.
Dieser Mantel passt mir nicht mehr an.
Das ist nicht ganz wahr.
Sie werden doch pünktlich sein, nicht wahr?
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom hatte am Montag ein <unk>
Du bist als Nächster dran.
Tom lebt allein in einem großen Haus.
Tom behauptet, er habe ein UFO gesehen.
Tom brachte Maria das Fahrradfahren bei.
Wird Tom wohnen?
Es gibt da eines, was ich nicht verstehe.
Er hat seine Sache wirklich gut gemacht.
Du bist ohne Zweifel die <unk>
Wir bekommen hier nicht viele Besucher.
Ich fühle mich nicht so gut.
Worum geht's los?
Denkt ihr, dass ich hingehen muss?
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
„Ich <unk> – <unk> dem Tom.“
Diese Schuhe sind mir zu klein.
Tom war nicht hier.
Die Sieben wurden getötet.
Lass uns ein Lied singen!
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie viele Opfer gibt es gerade?
Ich wollte den Vogel erfahren, aber ich fand es zu schwierig.
Ich möchte für Tom dort sein.
Ich halte es für einen sehr schwer?
Wie heißt dein Sohn?
Dein Lächeln ist ziemlich gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht müde.
Was ist deine Lieblingsfernsehserie?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine <unk> für diese Firma.
Ich habe es mir nicht anders überlegt.
Sagt Tom, dass wir gehen!
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Tom ist im letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Der Bauer versagte.
Du bist nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hättest du es nicht gekonnt.
Du kannst mir nichts befehlen.
Tom war ganz krank vor Mary.
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Habt ihr schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom tut das, Maria aber nicht.
Tom löschte das Feuer.
Das hast du gut erklärt.
Ich habe feuchtes Haar.
Ich hätte Tom nicht besuchen sollen.
Mary trägt niemals nie!
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht leiden mag?
Lass mich mal auf meinen Terminkalender sehen.
Ich habe das Erdbeben gegeben.
Ich möchte mit dem Arzt sprechen.
Darf ich ein Foto von euch machen?
Ich schaff es nicht weiterzugehen.
Er hat nach der Schule Baseball gespielt.
Seine Familie war nur im Ausland.
Toms Verhalten ist nicht voll.
Tom kann nicht so gut wie er.
Tom hat seine Hausaufgaben alleine gemacht.
Heute ist kein Unterricht.
Tom gestand alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Tom bevorzugt Druckbleistifte.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee getrunken.
Wir haben keinen Käse.
Das ist ein <unk> Vorschlag.
Tom ist nicht mehr so gesund wie früher.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich glaube, Tom wird ja sagen.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es euch heute?
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Sie ist noch nie ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich könnte es ein Geheimnis für mich behalten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben hängt von der Sprit ab.
Ich glaube nicht, dass Tom ein schlechter Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte seine Traurigkeit hinter einem Lächeln.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass ich kein Französisch spreche.
An welcher Universität studiert ihr?
Daraus folgt für mich wenig.
Ich suche dich.
Tom wurde Äpfel aus dem <unk> aus dem Baum <unk>
Du kommst drei Stunden zu spät.
Tom ist noch zu jung zum Trinken.
Ich bin im Auto.
Ihr könnt mir helfen.
Stahlfallen blühen.
Lauf vor mir.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Wenn du keinen Füller hast, nimm einen Stift.
Jedes Mal, wenn ich das Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend zurück.
Ich habe nur gedacht, dass ihr nicht kommen wollt.
Bist du Schüler an dieser Schule?
Wenn du in <unk> <unk> wird es bereits dunkel sein.
Ich bin sicher, dass alles gut ausgehen wird.
Wie gefällt dir meine neue Frisur?
Ist der zu verkaufen?
Das Unternehmen ist bankrottgegangen.
Du hast mich nicht zum letzten Mal gesehen.
Tom hat es angefangen.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Fast alle Japaner spielen gerne Baseball.
Du hast mich aufgegeben.
Tom sieht irgendwie aus wie Johannes.
Ich habe eine alte Frau getroffen.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging nach Osten.
Nehmen Sie irgendwelche Medizin stündlich.
Wozu brauchst du das?
Warum mögen viele Menschen von <unk>
Du würdest es nicht glauben.
Tom hat es gerochen.
Sie wird ihr Mann für immer lieben.
Ich höre jemanden im <unk> reden.
Ich kann seine Versprechen wirklich nicht schaffen.
Du weißt nicht mal, wer dir das geschickt hat.
Ich hoffe, du hast viel Zeit.
Ich bin irgendwie glücklich.
Tom spricht nur selten mit Maria.
Es war eine warme Sommernacht.
Tom ist kitzelig.
Tom ist ein echter Gentleman.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Wir waren irgendwo anders da.
Ich muss jetzt leider gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß geduldig zu.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum trägt Sie keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze gefangen.
Ich denke, es wird uns gut gehen.
Wie hoch ist dieses Gebäude?
Tom hätte nie gedacht, dass er es einfach nur <unk> hätte tun können.
Du bist so schmutzig.
Tom schickte Maria ein Bild aus dem Hotel aus dem <unk>
In einer Woche haben wir das Problem gelöst.
Schade, dass Sie nicht kommen können.
Ich werde nie den Sonnenuntergang vergessen.
Ich lief den ganzen Weg nach Hause.
Willst du auch ganz bestimmt nicht warten?
Ich muss jetzt gehen.
Ich nehme an, du lebst noch immer in Boston.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
<unk> kamen mehr als <unk> auf der Suche nach seiner <unk>
Da hast du deine Zunge.
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Jeder versucht sein Bestes.
Mach dich nicht über andere lustig.
Tom und Maria haben ihren Sohn nach dem <unk> der ihn <unk>
Was hast du gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Haben wir es gehabt?
Das Spiel endete in einem Unentschieden.
Wie lautet das WLAN-Passwort?
Tom wurde nie erwischt.
Reiss dich zusammen!
Ich bin noch nie bei meinem Haus gewesen.
Haben Sie noch mehr davon?
Tom war müde, nachdem er den ganzen Tag gearbeitet hatte.
Wir tun das ständig.
Bist du sicher, dass du nicht mit uns kommen willst?
Mir wurde gesagt, ich solle auf dem Schiff bleiben.
Er starrte mich an.
Licht bewegt sich viel schneller als der Schall.
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> <unk> und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
Tom aß allein.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom hat sich freigenommen.
Tom lehnte Marys <unk> ab.
Lass dich nicht dazu <unk> etwas zu sagen, was du später <unk>
Ich weiß, wie das funktioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau überhaupt nicht.
Leg es, wo du willst.
Tom sagte, er könne das.
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gefahren?
Ich habe weitaus mehr Erfahrung als Tom.
Du verstehst es immer noch nicht.
Wir wissen, wer du bist.
Ich sah das kommen.
Wisst ihr, wer Tom umgebracht hat?
Meine Mutter ist mit Blumen im Garten beschäftigt.
Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Ich besuche eine öffentliche Schule.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen.
Viele doch Französisch?
Willst du dieses Kleid wirklich anziehen?
War Tom heute da?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Ich hatte Mitgefühl mit dem armen Hund.
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Ich kann nicht glauben, dass du mir das angetan hast.
Der Ort war völlig menschenleer.
Ich habe jeden Tag ein <unk> Ei zubereitet.
Auf welchem Pferd hast du das Pferd selbst gemacht?
Es gibt noch etwas, das wir tun müssen, bevor wir gehen.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Er ist genauso alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
<unk> <unk> gab es in <unk> Zeit der Macht.
Wie oft hat Tom dieses Jahr gemacht?
Es ist mir beides recht.
Alle haben gebetet.
Toms zwei Brüder können schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Geht es Tom besser?
Sie dürfen auf keinen Fall die Schachtel öffnen.
Wo warst du in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden die Woche bezahlt.
Wie lange bist du auf der Feier geblieben?
Die alte Uhr geht noch immer auf.
Diesen Sommer fahren wir in die Berge und ans Meer.
Danke, dass du mich gerettet hast!
Niemand will sonntags arbeiten.
Mir ist nicht nach Weinen zumute, wenn es so heiß ist.
Was wurde an der Presse bekanntgegeben.
Tom spricht kaum Französisch.
Zum <unk> Mal: Ich brauche deine Hilfe nicht!
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Ich höre gern einen <unk> nach.
Ich ließ das Frühstück ausfallen.
Sie war mit den Hausaufgaben beschäftigt.
Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.
Wohin gehst du?
Ich packte die Katze am Hals.
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo ihr jetzt seid.
Ich bin ein schreckliches Schwimmer.
Tom war sehr redselig.
Das war zu erwarten.
Tom versteht nicht immer etwas, was vorgeht.
Könntest du mir bitte sagen, was ist?
Ich denke über Toms Plan nach.
Ich habe jede Menge Ideen.
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um euch gemacht.
Tom weigerte sich, sich häuslich niederlassen.
Kennst du einen besseren Weg?
Schau dir das mal an.
Ich kann es einfach nicht erwarten, nach Hause zu kommen.
Komm näher.
Ich mag so Leute wie Tom nicht.
Sie haben den Zug verpasst.
Wenn Tom das macht, werde ich das auch tun.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielst du schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt.
Sag Tom, dass er morgen eine Krawatte tragen muss.
Du wirst es später verstehen.
Ich habe Bananen.
Ich kann nicht gut kochen.
Es ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule gab es nur Französisch als <unk>
Manchmal gehe ich an den Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht praktisch niemals ins Kino.
Sie sind auf dem Weg.
Tom wird für drei Tage hier sein.
Ich war überrascht, als ich seinen Vater <unk>
Wie heißen deine Katzen?
Ich habe alles getan, was ich nicht zum Lachen konnte.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist wach.
Haben Sie sich schon einmal verirrt?
Tom ist gerade heimgekommen.
Der Schornstein ist sehr hoch.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das stimmt, nicht wahr?
Tom fing einen großen Fisch.
Ein Knopf von meinem Mantel ist abgegangen.
Ich kaufe dir etwas.
Wir werden es wissen lassen.
Wir hatten ein kleines Problem.
Tom scheint wirklich glücklich zu sein.
Was habt ihr vor, Mädels?
Ich will dein Mitleid nicht.
Tom las Marias Namensschild.
Vater übergibt seine <unk> vor 40 Jahren.
Das wollte ich schon immer mal versuchen!
Warum bringen Sie Tom das nicht an?
Ich habe Tee getrunken.
Das ist wirklich dumm.
Sind Sie für den Vorschlag abgelehnt?
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte dich anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom schien optimistisch zu sein.
Wir haben eine gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich bin mit meinen Freunden ein Bier ausgegangen.
Tom hilft den arm.
Viele fahren mit der U-Bahn zur Schule.
Ich habe guten Grund, mich zu sorgen.
Willst du Tom sehen?
Einige kamen ums Leben.
Alle drei von Marias <unk> leben in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er kommt in zehn Minuten zurecht.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen, was sie tun.
Es waren fünfzig Fahrgäste im Flugzeug.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Gabel haben?
<unk> ist die <unk> Stadt in <unk> Stadt.
Tom fiel in der Schlacht.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann es erklären.
Bald ist Weihnachten.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Tom wollte mir nicht sagen, dass du sagst, sondern seine Arbeit verloren hast.
Tom ist hässlich.
Was ist, was Spiele betrifft, beim <unk>
Er hat kein Recht, sich in unsere Familie zu einmischen.
Du sprichst nicht viel.
Tom fährt offensichtlich nicht gern.
Tom hat nicht ganz Unrecht.
Frag Tom, ob er Französisch sprechen kann.
Du scheinst weit weg zu sein.
Du bist gar nichts oder?
Tom übersetzte den Brief für mich ins Französische.
Wir sterben.
Ich musste auch nichts.
Gebt etwas mehr Zucker hinein.
Sie dachte, dass er Strom.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom telefonierte gerade.
Er hat seine Arbeit verloren.
Niemand war mehr als ich.
Ich werde dir sagen, wo es ist.
Es ist nichts Neues.
Tom arbeitet im „Siliciumtal“.
Das ist unsere Entscheidung.
Bist du jetzt zufrieden?
Du wirst es schwer.
Die Kinder sind weg.
Wir wissen alles, was ihr weiß.
Sie rief ihn an.
Sein Name ist auf der Zunge.
Gestern habe ich gestern bei meinem Lehrer getroffen.
Ich bin es leid, Französisch.
Seid aufmerksam!
Bücher lesen ist sehr interessant.
Haben Sie studiert?
Ohne dich wäre ich dazu nicht in der Lage gewesen.
Was war das erste <unk> das du zu spielen gelernt hast?
Ich war siegreich.
Sag Tom, dass ich schwimmen muss!
Wenn du irgendwelche Fragen hast, um Fragen zu stellen.
Ich werde das nicht noch einmal machen.
Hinterher ist man auf dem ersten Stock.
Tom starb eines natürlichen Todes.
Das macht keinen Sinn.
Wo halten Sie sich an die <unk> selbst im Haus <unk>
Ihr habt gewonnen!
Tom vergisst nie etwas.
Sie begann mit dem Hund zu sprechen.
Ich hoffe, ich besitze das <unk>
Wir brauchen einen Fachmann.
Ich habe dir diese Frage schon einmal gestellt.
Tom meint, dass Kindern in Schulen beigebracht zu gehorchen.
Tom hat improvisiert.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Ich schulde ihr zehn Dollar.
Ich möchte Französisch lernen, aber ich habe nicht die Zeit dazu.
Ich habe Gutes über euch gehört.
Ich könnte heute Abend gestorben sein.
Ich weiß, dass es falsch war, Sie anzulügen.
Sie musste nicht kommen.
Träumen Katzen ihr?
Auf jeder <unk> hat es angefangen, sich zu <unk>
Sprechen Sie oft mit sich selbst?
Ich habe gehört, du bist ziemlich beschäftigt.
Tom und ich haben viel voneinander gelernt.
Eine große Portion Beziehung gilt auf beiden <unk> und <unk>
Seine Krankheit rührte <unk> dass er zu viel trinkt.
Ich will auch einen.
Niemand glaubt mir.
Wir werden nächsten Monat hier wohnen.
Betrachte das als Tom.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Deine Frage ist unlogisch.
Mir ist, als ob ich träumte.
Ist dein neuer Roman bereits ins Französische übersetzt worden?
Ich bin nicht einer von ihnen.
Das Restaurant, in dem wir waren, war nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Sie streiten sich andauernd.
Wenn du zwei Uhr eine Woche <unk> könntest du wahrscheinlich abzunehmen.
Tom muss ins Krankenhaus gehen.
Ich bin spontan.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seit der Scheidung nicht mehr gesehen.
Er ist trotz des schlechten Wetters gekommen.
Ich glaube, du hast die Grippe.
Ich glaube, Tom ist immer noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten.
Bist du zufrieden mit deinem neuen Wagen?
Tom liebt es.
Tom ist aus dem großen Graben gesprungen.
Sie sollten Zucker in diesen Hocker <unk>
Ich bin Zimmermann.
Wir haben das Recht, wo wir wohnen.
Es war das erste Mal, dass der Mensch seinen Fuß auf den Mond setzte.
Ich fürchte, das ist nicht mehr möglich.
Soll ich diese Arbeit machen?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Nahezu alles ist besser geworden.
Die Wunde hat noch nicht verheilt.
Stellt nicht so viele Fragen!
Es hat keinen Sinn, dass ich mit dir <unk> da du ohnehin nicht das tun wirst, was ich dir sage.
Tom fing an, Luxusartikel zu schreiben.
Tom hielt auf einer Konferenz eine Rede.
Mit einem <unk> kann man eine <unk> <unk> <unk>
Abgesehen davon, möchtest du noch irgendetwas anderes?
Tom zog die Vorhänge auf.
Es muss einige Lösung für das Problem geben.
Tom war sehr nett.
Als sie eine austarierte isst sie kein Fleisch.
Wenn du weißt, wer Tom getötet hat, solltest du es der Polizei mitteilen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist so etwas <unk> dass er kein Gentleman.
Ich werde meine Augen geschlossen.
Ich fühlte mein Herz schnell schlagen.
Ich gieße gerade die Blumen.
Manche Leute mögen es, allein zu verreisen.
Hey, was ist dort draußen los?
Tom hat es nicht sehr weit geschafft.
Ich will einfach nur glücklich sein.
Weil ich heute Morgen nur weil ich damit fertig bin, aber ich es bin.
Wenn du Fragen hast, <unk> nicht, sie zu stellen!
Maria ist ein schüchterner und zurückhaltender junger Frau.
Lebt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich bin bedient.
Heute kam ein Buch für Sie in der Post.
Ich würde es für nichts verfehlen.
Das ist eine schöne Aussicht von hier.
Ich habe sie am Flughafen abgesetzt.
Ich liebe sie nicht, selbst wenn sie mich nicht liebt.
Ich denke, das weiß ich nicht.
Warum lernen wir so viel Geld in der Schule?
Warum haben Sie uns denn nicht gesagt, dass Sie Französisch sprechen?
Tom kannte niemanden im Zimmer.
Es ist eiskalt.
Mein Wunsch wurde endlich wahr.
Ich mache es jetzt.
Ich habe einen schönen Winterurlaub?
Mit dieser Waschmaschine ist etwas nicht in Ordnung.
Du bist nicht so gut, wie du glaubst.
Er war sehr glücklich.
Wir sprachen über Politik.
Hast du schon einmal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt war der Ansicht, der Puls der Patientin sei ein bisschen zu hoch.
Wie nennst du diesen Vogel?
Ich habe dir nichts angetan.
Ich bin sehr stolz auf dieses Team.
Ich konnte meine Tränen nicht im Zaum halten.
Tom ist nicht da.
Der Knopf ist gefallen.
Wann sollen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Ich hielt das für eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Ist etwas Unvergessliches.
Ist das alles, was du wissen willst?
Das Essen war alles verdorben.
Es ist ziemlich kalt.
Ich bin unten.
Ich persönlich bin mit dieser Ideen nicht einverstanden.
Im Jahr suchten die Behandlung jedem Jahr mehr als 3 Uhr.
Tom hat Angst, seine Gefühle zu zeigen.
Ich würde es sagen, einen versuchen.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie mietete ein Haus.
Ich sehe Tom heute Abend.
Heutzutage leben viele alte Menschen allein.
Tom hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist wie einer der Familie.
Wir hoffen, du wirst die <unk> finden.
Selbst Tom sprach Französisch.
Wie lange sich das Wetter wohl noch an?
Ich habe Sie nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir waren beide hungrig.
Ich habe die zwanzig Dollar <unk> die ich in der Straße gefunden habe.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber sprechen.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist immer noch nicht ganz überzeugt.
Tom wartet draußen im Kino.
Ich habe trank.
Du hast voreingenommen, nicht wahr?
Wenn du diesen Knopf <unk> öffnet sich die Tür.
Er rief sie an, als er auf dem Bahnhof ankam.
Tom muss noch den Zaun streichen.
Du bist auf dich allein gestellt.
Hey, bist du?
Ich möchte Französischlehrer werden.
Du kannst nicht einfach weggehen.
Dieses neue Lied ist ein großer Schlager.
Es ist Geldverschwendung.
Könntest du das wiederholen?
Tom stellte den Fernseher aus.
Er hatte Schwierigkeiten, herzufinden.
Wir sind Freunde.
Rauch steigt aus dem Schornstein empor.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter herumlaufen!
schlafen, wenn du das Fenster geöffnet?
Mein Bruder fing einen großen Fisch.
Ich glaube, Tom ist intelligent.
Tom spielt gut <unk> aber nicht gut.
Bist du fertig mit diesem Buch?
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Wir lagerten das Heu in der Scheune.
Warum bist du traurig?
In diesem Tempo ist Rauchen verboten.
Wir brauchen einfach nur Geld, um es zu tun.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss die Augen und warteten auf Tom, weil sie geheiratet hatte.
Tom und Maria saßen auf dem Rücksitz.
Sonst schien es niemand anders zu verstehen.
Die Lage ist ausweglos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hat letzte Woche ein Kind bekommen.
Du bist vergesslich!
Tom dachte, niemand sei zu Hause.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir werden tun, was Tom zu tun ist.
Das ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Sie können die ganze Stadt vom Hügel aus sehen.
Ich denke nicht, dass ich es ohne eure Hilfe gemacht hätte.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause gehen.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das hier eure Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Der <unk> hat die Rechnungen über das Wochenende <unk>
Das Hemd, das du mir denn?
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind schlecht darin, Rauschgift zu <unk>
Du warst nie eine Chance!
Ich sagte Tom, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Ich möchte, dass er schon im Voraus darüber informiert ist.
Er wäre beinahe von einem Auto angefahren worden.
Es ist meine Schuld.
Das ist völlig bedeutungslos.
Muss ich etwas tun?
Wir haben hier nicht allzu oft Schnee.
Wir haben um sieben gefrühstückt.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was das ist.
Es gibt nichts, was ich dir sagen möchte.
Das gefiel mir nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du dem Arzt <unk> was du nicht gesagt hast.
Tom wartete geduldig gegen drei und tauchte dann auf, um aufzugeben.
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst mich gehen, oder?
Was als nächstes geschah, das kannst du dir ja denken.
Ich fragte mich, wann das Konzert beginnt.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht im Fitnessstudio.
Tom ist morgen den Tag über hier.
Tom hat keinen Hund.
Ist Tom dazu wahrscheinlich das?
Tom isst kein Fisch.
Um zehn Uhr bin ich zurück.
Tom überließ alles die Gelegenheit.
Unsere Anführer wird zeigen, was zu tun ist.
Sie hat den ganzen Tag gearbeitet.
Du bist sehr reizend.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen hast du?
Tom wollte unbedingt sein Auto.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Wir sind schon seit dreißig Jahren befreundet.
Ich habe Tom gesagt, dass ich das nicht mehr tun muss.
Sie hat ihn mit einem Messer getötet.
Tom war Geschichtslehrer, bevor er Mary erzählt hatte.
Was kann ich dir helfen?
Wie lange warten Sie schon?
Der starke Regen hielt uns davon ab, raus.
Was haltet ihr von Musik?
Das ist der Ort, wo alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir putzen <unk> und das andere Sprachen in <unk>
Tom hat einen Dachschaden.
Ich habe dieses Buch gelesen, als ich auf dem College war.
Ist das gefährlich?
Es begann plötzlich zu regnen.
Möchtest du einen Therapeuten aufsuchen.
Ihr wacht kaum einmal so früh auf.
Tom kann nicht einmal einen Salat zubereiten.
Tom und Maria sind beide Schüler.
Ich würde gerne den Raum so wechseln.
Auf welche Party gehört ihr?
Ist Tom lange geblieben?
Ich wünschte, Sie wären hier.
Hier ist es sehr gefährlich.
Ich möchte meine Verwandten in der Heimat kontaktieren.
Tom war sehr erfreut, Maria zu sehen.
Ich bin in einer Höhle.
Tom bekommt einen Schnurrbart.
Die Kinder waren weg, als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Nehmen Sie das Rad ab?
Was ist, wenn der Plan nicht funktioniert.
Ich werde morgen nach Amerika gehen.
Wo arbeiten Sie?
Wir hoffen, Sie wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft hat alle ihre Spiele verloren.
Du machst alles falsch.
Tom ging wieder in sein Schlafzimmer.
Was war das <unk> was du je getan hast?
Tom nahm das Zimmer und betrat den Raum.
Das ist eine Landkarte.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich dir <unk> wie man das richtig macht.
<unk> <unk> zeigte Tom das Feuer nicht.
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du dich geirrt hast?
Wisst ihr das?
Tom ist zu gut für Mary.
Eigentlich hast du richtig recht.
Vielleicht versuchte Tom, dir einfach nur zu helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Könnt ihr etwas tun?
Sind dir schon einmal Fingerabdrücke abgenommen worden?
Tom erbot sich für den Bildschirm.
Kann ich dich noch in ein Stück Kuchen probieren?
Meine Frau ist nicht schön; Ihre schon.
Der See war zugefroren.
Warum siehst du heute so siehst.
Sprich französisch!
Hier ist dein Wechselgeld.
Lass es Tom machen.
Ich stehe um sechs auf.
Er ist reich, und ich bin arm.
Ich freundete mich mit ihm an.
Es ist nie einfach, ob er es ernst ist oder nicht.
Wir wurden beste Freunde.
Welches Datum haben wir heute?
Er wohnt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das Buch.
Zucker ist langweilig.
Drohen Sie mir?
Jemand bewegte sich in Eile.
Ich habe beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Ich hoffe, es wird sich bald aufklären.
Ihr wart mit euch und Tom, oder?
Wie viel hast du bezahlt?
Ich bin nicht wie du.
Ich könnte eine Freiwillige sein.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich sehe Mary heute Nachmittag.
Tom hat drei <unk> in Folge verpasst.
Keiner möchte, dass Sie das machen.
Wir lachten <unk> aus.
Tom kann dir dazu Ratschläge geben.
Die Straße war leer und viel Verkehr fest.
Ihr habt unsere volle Unterstützung.
Tom spricht nicht so viel wie Maria.
Tom und ich waren Nachbarn.
Das Buch ist ein Tiere.
Ich weiß, dass die meisten hier das nicht gerne tun.
Ich reise lieber mit dem Flugzeug.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist 7:45 Uhr.
Wer kümmert sich um Tom?
Warum glaubst du, dass Fußball nicht im <unk> ist?
Der Baum denkt über die Straße nach.
Ist das eine Tatsache?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben noch viel mehr zu bereden.
Tom weiß nicht viel über Außenpolitik.
Ich stimme aus dieser Entscheidung getroffen.
Tom und Maria waren beide da.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Die Gegend abgesperrt.
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seinen akademischen Abschluss gemacht?
Tom sagte Maria, dass er glaube, Johannes habe keine Angst.
Können Sie morgen um 2.30 Uhr wieder hier sein?
Tom ist klüger.
Tom ist auf dem Weg nach Boston zurück.
Was hast du in letzter Zeit so gemacht?
Du kannst es nicht mehr aufschieben.
Das wird nie passieren.
Ihr habt überlebt.
Tom wusste, dass Maria das wahrscheinlich nicht tun würde.
Ich hatte ja keine Ahnung, dass du tanzen kannst!
Willst du das Haus sehen?
Tom traf einen Bildschirm.
Warum sind die Leute so unvorsichtig worden?
Tom sagt mir nichts.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Tom hielt plötzlich an.
Ich freue mich sehr für euch beide.
Am Sonntag ist das Museum nicht geöffnet.
Mögen Sie Wein?
Tom sah Maria allein auf der Bank und saß neben dem Teich.
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!
Du darfst nicht gelogen haben.
Du hast jetzt frei.
Mir wurde gesagt, du seiest zuverlässig.
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Er brachte mich mit dem Auto zur Schule.
Tom übernahm die Achselhöhlen.
Wir sprechen später darüber.
Ich mag Ihren Bart.
Ein Ohrring ab.
Was sagt Tom?
Ich mag Baseball sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich möchte jetzt mit dir.
Ich weiß, wo Tom lebt.
Ihr müsst aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Tut es leid, deine Ohren hier <unk>
Könnten Sie Tom seine Schlüssel gefunden?
Der Laden riecht in diesem Laden schmeckt gut.
Sie hatte noch nie ihren <unk> also bot ich ihr <unk>
Wo ist das Postamt?
Wenige Leute wissen, wie man das macht.
Etwas Wasser hat noch nie jemandem geschadet.
Tom ist bei Bewusstsein.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Die Ärzte wurden.
Das hast du auch das letzte Mal gesagt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens in der Bäume <unk> und wo es knapp.
Ich hoffe, dass das nicht noch mal passiert.
Tom fragte sich, warum Maria seinen Namen auf den Namen auf den <unk> geschrieben hatte.
Ihr könnt euch nicht vorstellen, wie <unk> das ist!
Im Vergleich zu dir bin ich in diesem Spiel nur ein bloßer Anfänger.
Du hast vielleicht recht.
Grüße deine Familie an!
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Manche Menschen gehen am Sonntag morgens zur Kirche.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Wir sind nur seit drei Jahren verheiratet.
Wie oft gehst du einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest dich etwas mehr anstrengen.
Werden Sie Batterien verkauft?
Tom hat bei der Geschichtsklausur geschummelt.
Wir redeten mit ihm über den Plan.
Ich kann es erklären.
Ich verabscheuen Gewalt.
Ich tue das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße hat.
Er beschloss, es zu versuchen.
Ich habe das Buch durch.
Er hat mich betrogen.
Weißt du, wie man einen alten Freund <unk>
Ist er dein Lehrer?
Tom ist immer noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass Sie Lehrerin sind.
Ich erzähle keine Witze gut.
Was sagst du dazu?
Ein Versprechen ist es vergessen.
Er besitzt ein paar Schafe.
Tom ist schon seit etwa drei Stunden zu Hause.
Haben wir zurückgelegt?
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug bereits abgefahren.
In gewisser Weise haben Sie recht.
Tom erschoss den Bären.
Ich hatte noch nie etwas Zeit, um es zu benutzen.
So weit ist das <unk> ich bin zufrieden.
Ich liebe Spielfilme.
Tom weiß sicher, wo Mary ist.
Nach einem Bad wird es dir schon besser gehen.
Tom arbeitet in der Schule.
Kennst du Marias Namen?
Erzähl keine Seele.
Wir versuchten alles, was Tom entkommen konnte.
Ich will nicht mehr mit Tom reden.
Tom stellte viele Fragen, oder?
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Wie viele Personen sind gestorben?
Tut uns leid, wir sind heute voller Autos.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom lebte seit Jahren in Boston.
Sie müssen dieses Medikament nehmen, ob Sie wollen oder nicht.
Tom möchte mit dir sprechen.
Ich träume noch daran.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Bleib direkt hinter mir.
Tom war noch nie dumm.
Es ist mir nicht aufgefallen.
„Hast du schon sehr gut <unk> – „Nein, ich habe ihn nur schon vergessen.
Tom konnte das nicht verstehen.
Na, was sagst du?
Tom ist spurlos verschwunden.
Leider ist das Job bereits belegt.
Den Sicherheitsdienst brauchst du gar nicht erst zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf euren Besuch.
Wasser besteht aus Wasserstoff und Sauerstoff.
Haben Sie den Motor überprüft?
Er wrang das Gericht aus dem Teller und hängte es, um trocken.
Die beiden <unk> unterscheiden sich in Religion und erhöht.
Tom saß auf der Nähe von einer Erde.
Du könntest das nie tun.
Sie hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom ansehen.
Sie sollten Tom sagen, dass Maria das nicht muss.
Ich möchte nur, dass ihr es wisst.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Dein Telefon hat einige Male <unk> während du unter der Dusche <unk>
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich kannte diese Frau nicht.
Ich habe mein Geld schon sehr kurzer Zeit verloren.
Entenküken sind süß.
Ich ertrage es nicht länger!
Wir können den Taxifahrer nicht ohne Geld bezahlen.
Ich möchte von meinem Alltag entfliehen.
Sie sehen über die <unk>
Es ist ein sonderbares Problem.
Du hast uns etwas Zeit gekauft.
Warum wartet Tom immer noch?
Bist du schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom ist seit damals nicht mehr hier gewesen.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Stell bitte deine <unk> im draußen.
Bitte komm mir ein, wenn es etwas nicht leisten könnte!
Was für ein schöner Tag.
Ich habe mit ihm letzte Nacht telefoniert.
Könnten Sie bitte den Fernseher leiser machen?
Hast du schon einmal so etwas gehört?
Mach es bitte wie du.
Ich habe Tom nicht gesagt, was getan werden muss.
Bitte weck mich morgen früh um sechs Uhr morgens.
Was haben Sie sich entschieden?
Tom hat noch Dienst.
Du hättest mich fast überzeugt.
Was will Tom?
Ich rufe ihn morgen an.
Das ist noch eine bessere Idee.
Es war keiner im Zimmer.
Tom will nicht, dass Maria von seinem Reichtum erfährt.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer ist.
Jemand könnte uns beobachten.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Tom saß uns ein gutes Essen.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer nett zu allen.
Ich würde jede Hilfe deinerseits begrüßen.
Ich möchte mehr wie du sein.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch lehren.
Du kamst genau im richtigen Augenblick.
Es ist jetzt Zeit, zu gehen.
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist.
Ich muss allein sein.
Habt ihr etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom ein paar Kekse mitgebracht.
Ich hielt Sie für eine Krankenschwester.
Tom hat die Person gefunden, die er gesucht hat.
Das meine ich ernst.
Du kannst mich jederzeit besuchen kommen.
Auch wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht anhalten.
Meine Mutter schenkte ihrer Nähmaschine mich.
Wenn ich nur früher hier gewesen wäre, hätte ich Tom geholfen.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir mal leihen kann?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie tut so etwas nicht.
Ich erwarte nicht, dass Sie sich erinnern.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Dachten Sie wirklich, Tom hülfe Ihnen dabei?
Ich hörte eine Frau schreien.
Tom hat von Marie Geld gestohlen.
Du kannst doch schwimmen, oder?
Sind Tom und Maria alle beide in Boston geboren worden?
Was ist für deine <unk>
Tom kann nicht ohne Licht schlafen.
Das kann jeder.
Ich hielt Tom für deine beste Freundin.
Sie half ihm, seinen Schlips zu binden.
Nach einer <unk> <unk> die Kinder um die <unk> zu arbeiten.
Er ist ein schneller Läufer.
Tom klingt aufgebracht.
Tom teilte Maria mit, dass er sie nicht wiedersehen wolle.
Wir haben dieses Jahr nur ein Jahr zu tun.
Du kannst das Frühstück zwischen sieben und 7 haben.
Du hattest einen langen Tag.
Das ist nicht fair.
Ich dachte, wir hätten das beigelegt.
Das hat Tom eigentlich nie Spaß gemacht.
Warum schreist du uns an?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur eine Frage.
Können Sie mir helfen, wenn ich umziehe?
Er ist der Besitzer dieses Restaurants.
Tom kletterte auf das Dach.
Er hat seine Rede sehr aufmerksam gemacht.
Tom sah nur ein, dass er nicht im Keller gesehen hatte.
Bitte rühre Tom nicht an.
Verschwinde!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Ein Unfall kann jederzeit passieren.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
Ich muss mein Zimmer sauber machen.
Beide Länder sind in Frieden.
Wieso denkst du, dass ich hier bin?
Tom glaubt, was ich falsch gemacht habe.
Er kennt keine von uns.
Sie sind derzeit ohne Arbeit.
Wechseln Sie das Thema.
Sie wird für meinen Sohn ein guter Sohn machen.
Ich kann nichts anderes tun.
Tom will nicht, dass du tust, nicht wahr?
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich werde helfen.
Ich werde dich auf jeden Fall vermissen.
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.
Ich blieb zu Hause, weil ich krank war.
Französisch ist schwer zu schreiben als sprechen.
Müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst zeichnete falsch.
Tom kommt nie.
Er <unk> mir nicht, den Fluss zu schwimmen.
Wage es nicht nochmal, das zu tun!
Tom kann gut Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate sind eine zu kurze Zeit, um das Experiment zu beenden.
Das hat Tom noch nie gemacht.
Er kann vielleicht nicht kommen.
Haben Sie dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Schau dir die Blumen im Park an.
Er hat den Termin beim <unk> Verpflichtungen abgesagt.
Könnte ich einmal kurz unter vier Augen mit dir sprechen?
Meine Familie wohnt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Bist du ein neuer Schüler?
Denkt ihr, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich denke, dass <unk> eine <unk> ist.
Das ist ganz offensichtlich.
Sie wurde Zeuge des Mords.
Tom sah Maria ein Jahr später wieder.
Ich drehte am Türgriff.
Rufen Sie Tom an!
Ich dachte, du hättest heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz <unk> wird.
Er zog seinen Mantel aus und begann zu arbeiten.
Tom trägt immer dunkle Kleidung.
Es könnte Tom sein.
Euer Konto ist leer.
Ihr seid betrogen worden.
Ich sah einen Pferd gestürzt.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es?
Ich muss <unk> wie viel Geld nächste Woche <unk>
Ich weiß nichts davon.
Ich konnte das, was Tom sagte, kaum verstehen.
Ich glaube, dir ist gar nicht klar, wie sehr ich dich <unk>
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Weil ich letzte Nacht nicht gut geschlafen?
Wir wissen es einfach nicht.
Tom war noch nie hier.
Wasser gefror.
Hier sind wir in Sicherheit.
Ihr könnt nicht ohne Wasser leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Sie können nicht behaupten, ich hätte es nicht versucht.
Das ist Ihre große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für dich.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Ich habe das ständig.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Kannst du einen Computer bedienen?
Ich versuche schon dabei, mir in Kenntnis zu nehmen.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Tom sterbe vor Durst.
Tom kletterte auf den Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte alle.
Mein Fahrrad wurde gestern gestohlen.
Der Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie für etwas anderes verwenden.
Weißt du, mit was Tom <unk>
Tom ist Strafvollzugsbeamter.
Warum nehme ich diesen hier?
Ich werde dir Toms Telefon nicht sagen, wie viele los ist.
Ich hatte einfach keine Gelegenheit.
Sei nicht so pessimistisch.
Tom, könntest du die Kinder im Auge behalten?
Sie kann mehr schwimmen, als ich kann.
Die Lehrerin <unk> zwischen den beiden <unk>
Hör auf der Veranda auf!
Das wird möglich.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Tom ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Ich habe seine Schwester letzte Woche kennengelernt.
Wir sind für dich da.
Ich löste das Problem vor einigen Tagen.
Nichts kann schlimmer sein als das.
Warum trägst du immer noch deine Uniform?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie <unk> dass sie glücklich sein würde.
Als ihre Mutter <unk> tat sie so, als schliefe er.
Ich habe gerade einige Nachrichten.
Tom unterzeichnete noch nie Alkohol.
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht verstanden.
Haben Sie Zeit, mir zu helfen?
Der Stuhl gab Tom so, wie er auf dem Fußboden liegen und der Boden <unk>
Tom ist bis Mittag zu Hause.
Soweit ich ihn sehe, hat er ein Mädchen Recht.
Sag kein Wort.
Tom wurde häufig <unk> als er drei war.
Ich muss neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo, ich bin Tom.
Ich habe dir gerade eine Nachricht <unk> dann aber ich muss sie nie finden.
Es wird nicht gut vorkommen.
Keiner lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr man lernen, desto mehr will man.
Tom hat das hier fallenlassen.
Tom sprang aus seinem Pferd.
Tom bat mich, ihm zu verzeihen.
Du kannst keinen von diesem Kuchen haben.
Tom genießt die frische Luft.
Ich habe den Kuchen aus dem Ofen geholt.
Ich bin es leid, zu lügen.
Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.
Viele Vögel fliegen im Herbst.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Er ist größer als sein Vater.
Tom verlor allmählich die Hoffnung.
Ich glaube, dass Tom kommen wird, aber ich bin nicht ganz sicher.
Die einzige Frage ist wie.
Eine gute <unk> würde vernünftigen Forderungen Gehör schenken.
Lassen Sie es Tom tragen.
Warum bekommen Sie keinen?
Tom möchte Maria zum <unk> ein neues Kleid kaufen.
Tom und Maria fielen sich in die Arme.
Ich werde dich Tom bringen.
Sie heiratet diesem Herbst.
Vielleicht brauchte das jemand.
Ich will dir nur Bescheid sagen, dass ich morgen früh später komme.
Haben Sie eine Einladung von Tom erhalten?
Wo hast du den Wagen geparkt?
Tom hat mir gesagt, dass ich das tun solle.
Wir haben es rechtzeitig geschafft.
Warum fahren Sie nicht mit dem Taxi?
Tom stellte sich einen Privatdetektiv an.
Nutze sie alle.
Manchmal habe ich mich selbst beeindruckt.
Meine Universität studiert Ökonomie.
Hast du jetzt Angst?
Es ist nicht gut, mit dir zu streiten.
Wie war das?
Macht es Ihnen etwas aus, wann wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich sah Tom Maria schlagen.
Warum machst du mir immer die Pause?
Ich hoffe, du und Tom haben eine gute Zeit.
Wir sind auf einem retten.
Wickle Fisch nicht in Zeitungspapier.
Sogar ich verstehe das nicht.
Das ist Teil des Problems.
Du hast mich auch verletzt.
Da ich erkältet war, bin ich nicht zur Schule gegangen.
Kannst du unser Spülbecken reparieren?
Ich höre immer zu, dass du singst.
Hast du den Rücken schon unterzeichnet?
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Wusstet ihr nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Tut mir leid, ich kann das nicht machen.
Ich musste die Einladung ausgeschlagen. Ich war krank.
Musst du heute nicht zur Schule?
Sie bat mich, nach ihrem <unk> Abwesenheit anzusehen.
Wie kannst du so optimistisch sein, was die Zukunft angeht?
Du wohnst nicht gerne mit deinen <unk> oder?
Schließt eure Augen nicht.
Du kannst die ganze Stadt von hier aus sehen.
Findest du nicht, dass dieser Computer etwas zu schwer für Tom ist?
Lass uns morgen reden.
Was machst du dieses Wochenende?
Ich habe auch eine Tochter.
Wurden Sie hier geboren?
Tom wollte die Geschichte nicht lösen.
Welche Pizza.
Ich habe, was ich brauche.
Tom trug eine Sicherheit die Brille.
Es ist einer der <unk> Musik lauter.
Ich hatte erwartet, dass Tom dort sein würde.
Du hast mir nie geglaubt.
Um wie viel Uhr brechen wir morgen auf?
Wasch dir oft mit dem Wasser und Seife.
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt oft nach der Schule mit Maria Tennis.
Du musst nichts sagen, was du nicht sagen willst.
Wir lächelten.
Ich möchte gerne bei etwas anderes Essen.
Du belieben wohl zu scherzen.
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom verließ das Kino.
Wann möchtest du beginnen?
Ich dachte wirklich, Tom wäre glücklich.
Tom und Maria sind zum Abendessen sehr teuer gegangen.
Tom überließ seinen Platz dem alten Mann.
Ihr seht jünger aus.
Tom macht sich nächsten Monat einen <unk>
In Bezug auf zwei Stufen ist es stark.
Es ist wenig Wasser im <unk> übrig.
Man sagt, dass jemand, der es wie man <unk> hat, was man sich <unk> kann.
Tom sprang aus dem Bett, obwohl das <unk> ein paar Minuten gegessen und schrie vor zehn Minuten.
Er spricht nicht nur Englisch sondern auch Französisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist echt stolz auf seine Kinder.
Sie sind zu Mittag.
Es ist zu viel Zucker in dem Kaffee.
Kinder werden so schnell groß.
Tom kam zu früh und war noch nicht bereit zu sein.
Ich habe jetzt nichts vor.
Gib es ihnen.
Mach dich vom Acker!
Was sind deine Anweisungen?
Wie hoch ist dieser Fluss?
Ich würde mich den Traum nicht verkaufen.
Wir kamen zur selben Zeit an.
Können Sie mir sagen, wo Tom zu finden ist?
Vergessen Sie nicht, dass Tom Kanadier ist!
Was stand in der Mitteilung?
Orange ist Toms Lieblingsfarbe.
Ich habe es wieder versucht.
Freundschaft ist durch Vertrauen.
In deinem Leben spielt das Interesse <unk>
Tom kannte ihre Namen nicht.
Ich bin oft deprimiert.
Es schneit stark.
Ich möchte nicht nach draußen gehen.
Japanisch ist schwerer, als Englisch.
Habt ihr die Therapie schon gefüttert?
Zieh dir etwas an!
Seine Entscheidung, für das Briten zu unterstützen.
Sie näherten sich den Reisenden und baten sie um Geld.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Tom ist Anfänger.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Du solltest so etwas nicht sagen.
Was denkt ihr über den Krieg?
Tom fotografierte die Blumen.
Sie hat mir ein Hemd gegeben.
Tatsache ist, dass er schuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Zimmer aufräumt.
Der Reispreis ist gefallen.
Tom hat uns allen das gegeben.
Ich kann auf Sie warten.
Tom war mit Maria zusammen.
Danke für die Information nach.
Wie lange ist es her, dass wir uns das letzte Mal gesehen haben?
Haben Sie gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Pass.
Tom ist umgeben von Bücher aufgewachsen.
Versprecht ihr, es niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wolltest spielen.
Ich komme nicht dahinter, wie das passiert ist.
Ich weiß, dass ihr etwas verbergt.
Das ist schwer zu glauben.
Ich bin auf die nassen Haut geworden.
Er hat sich entschieden, das Auto zu kaufen.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee ist geschmolzen.
Gehören die ganze Aufregung?
Ich verstehe nicht, was er zu sagen versucht.
Wenn Tom um halb drei nicht hier ist, kommt er wahrscheinlich überhaupt nicht herein.
Ich bin Kanadierin.
Wie alt schätzt ihr Tom?
Was hat sich zugetragen?
Tom hat nichts getan.
Tom hat das Geld gestohlen.
Sie sollten sich die Hände waschen.
Tom schenkte seiner Mutter rote Blumen.
Tom darf das, denke ich, aber nicht.
Tom und Maria haben den ganzen Nachmittag Schach gespielt.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie fehlte ohne Erlaubnis.
Tom möchte Gitarre spielen lernen.
Tom ist wirklich lästig.
Ich möchte mich gerne so bald wie möglich mit Tom treffen.
Niemand kümmert sich um mich.
Spiel nicht hier.
Ohne Tom geht es euch besser.
Einen schönen <unk> geben Sie mir einen <unk>
Tom hörte bis spät nachts Musik in seinem Zimmer.
Wir werden um 2:30 Uhr dort sein.
Ich wusste nicht, wie ich es machen sollte, aber ich versuchte es trotzdem.
Tom wird entsetzt sein, wenn er <unk> dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Befehle.
Tom beabsichtigt, das Wetter <unk>
Ist morgen Samstag heiß?
Bleiben Sie stehen!
Lass uns die Hausaufgaben zusammen machen.
Das stimmt nicht.
Jemand rief an.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Tom fährt fast nie nach Boston.
Warum bist du in deinem Ärmel?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er werde Maria heute mit ihm zu Mittag essen.
Ich war einer der <unk> Studenten der Klasse.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich habe mir so viel Magenschmerzen.
Tom ist erpicht darauf, sich ein neues Auto zu kaufen.
Sie räumte das Geschirr ab.
Ist für oder gegen irgendwelche zurückgekehrt.
Es wäre schade, diese Tür aufzubrechen.
Was sollen wir mit Tom machen?
Wir sehen uns, bevor du mit dem Abendessen fertig bist.
Ich weiß, wo es ist.
Wie kommt ihr darauf, dass ich kündigen?
Du kannst hier nicht einfach so <unk> wann immer dir danach ist.
Nehmen Sie einen Scheck ein.
Ich gehe lieber zu Fuß, als dass ich reite.
Wir machen nichts mehr.
Ich nahm an, da wir Brüder sind, die ich dir vertrauen konnte.
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Helfen Sie mir bitte.
Hat Tom wirklich gelächelt?
Setz dich hin!
Tom ist furchtlos.
Ich bin normalerweise morgens wach.
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Ich las Toms Brief.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Wurden Sie hier geboren?
Kannst du diesen Brief bei der Post <unk>
Lass uns noch eine halbe Stunde warten.
Wer’s darf’s behalten; der in Frankreich.
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie kaufte ein Satinkleid?
Wieso hast du die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom knipste einen <unk> um bis zum Abendessen <unk>
Wir müssen Ihnen leider <unk> dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir haben uns sehr lange unterhalten.
Die Schlussendlich drehte sich <unk>
Zum Glück ist keiner nass geworden.
Der Lehrer <unk> seine Nase in alles.
Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Wie viele Stunden hast du in dieser Woche gearbeitet?
Wir dürfen unser Versprechen nicht brechen.
Tom spielt gerade Violine.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut das, weil er muss.
Tom ist klüger.
Wem gehört diese Brille?
Wenn ihr euch sehr anstrengt, werdet ihr Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Tom schämte sich, als er seinen <unk> in Marias Mutter <unk> war.
Tom atmete allein.
Wir dürfen diese Neuigkeiten nicht publik werden lassen.
Weißt du noch, wie man das Internet benutzt?
Ich mag keine ungezogenen Kinder.
Die Angelegenheit wird bei der nächsten Sitzung <unk> werden.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich weiß alles, was ich wissen muss.
Beruhigen Sie sich!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann sollte ich aufhören, meinem Hund Futter für Welpen zu geben?
Sie beugte sich hinunter.
Wir sind nicht allein in Form.
Tom rannte schnell davon.
Interessierst du dich wirklich so?
Ich bin mit dem Thema nicht vertraut.
Tom sagte, dass es einige Stunden dauern könne.
Ich konnte ihn nicht mit dem Rauchen aufhören.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Soll ich dir zeigen, wie man das macht?
Erkennt ihr meine Stimme?
Ruf mich bitte an, bevor du kommst.
Die Preise sind gesprungen.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> <unk> und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
<unk> Leute lernen aus ihren Fehler.
Ich spiele ebenfalls Schach.
Haben Sie CDs?
Warum habe ich dir nicht zugehört?
Schließ den Vorhang vor.
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin!
Du musst das nicht machen.
Ich habe noch vieles, was ich Sie fragen möchte.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Tom macht sein Bett.
Man lernt man aus.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Tut mir leid, ich habe jetzt gerade viel auf mich gewartet.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt in seiner <unk>
Tom hat geringe Aussicht darauf, die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom hat das Licht <unk> bevor es <unk> zu arbeiten.
Ich spreche nicht mehr mit dir.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte hat von Anfang an sehr gemerkt.
Sein Verhalten befremdete mich.
Es war doch nicht, oder?
Ihr werdet das selber tun müssen.
Ich habe zum Geburtstag Geld bekommen.
Schau dir diese Fotos an!
Siehst du dieses Haus? Das ist meins.
Danke fürs da sein.
Glaubst du, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie man das macht?
Das ist für mich inakzeptabel.
Singt Tom?
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was sagen Sie Tom?
Wessen Auto ist das?
Tom und Maria kamen aus der Klasse.
Sprechen Sie alle Arten von sich!
Er arbeitet in einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnt.
Tom ist sehr pingelig.
Mache dich bereit!
Ich hasse Geburtstagsfeiern.
Du musst das jetzt nicht machen.
Kennst du meinen Ehepartner?
Alles hier ist von Staub bedeckt.
Tom dachte, das sei eine schlechte Idee.
Der Kuchen usw.
Will denn niemand mit mir?
Ich habe Magenschmerzen.
Morgen ist Ihr freier Tag.
Tom ist vor einem Jahr aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Er leitet eine Firma in <unk>
Wir können Tom nicht finden.
Tom gefällt das Französische, und es liegt ihm auch gut.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Du scheinst über Tom ein großer Freund zu sein.
Mücken zählen zu riechen.
Sie haben die falsche Nummer.
Ich bin mir sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Dies sind ich allein zu entscheiden.
Tom und Maria kamen getrennt an.
Sie müssen an sich selbst glauben.
Was ist Tom zu dir?
Ich rannte nach oben.
Tom ist berühmter als du.
Ich habe mich ja so gefreut, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, das würde Sie interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom möchte spazieren gehen.
Ich denke nicht, dass ich voreingenommen.
Tom hat mir sein Telefon gezeigt.
Schönes Wochenende.
Behalte Tom im Auge!
Hast du irgendeine Vorstellung, woran das liegen könnte?
Wie geht es zwischen euch beiden euch?
Der Glaube wird Berge versetzen.
<unk> ich mich auch <unk> ich kann es nicht besser machen als sie.
Schick Tom bitte.
Tom wird den Test nicht bestehen.
Er bezwangen seinen Feind.
Es ist kein Geheimnis, dass Toms Meinung ist.
Tom kam mit einer <unk> in der Tüte zu sich.
Ich werde drei Fahrkarten kaufen.
Ihr müsst wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu <unk> ob sie sich darüber unterhalten könnten.
Bleib, wo du bist, bis ich dich finde!
Du bist unmöglich.
Ich werde dir meine Geschichte erzählen.
Tom macht gerade Abendessen.
Wir sind alle außer ihm gegangen.
Wusstest du das damals?
Du musst jemand anders fragen.
Der Lehrer wies mir an, früh nach Hause zu gehen.
Danke dafür, Tom.
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn du 3 Jahren tun willst, dann tu’s!
Bist du mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute hast du gesagt, dass du dort <unk>
Ich werde Maria bitten, mit mir auszugehen.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Ich kann es dir noch nicht sagen.
Tom hat sich beim Fallen wehgetan.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe noch etwas für dich.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was Sie denken.
Bringen Sie es mir.
Sie ärgerte ihn.
Sie unterscheiden sich in zwei.
Dieser ist auf mich.
Du musst es nur gehen.
Welche Schuhe hast du an?
Ich glaube nicht, dass das schlecht ist.
Es tut mir leid.
Ich sehe, was los ist.
Warum <unk> ihr mich vor den anderen <unk>
Wir sind nicht mehr Freunde.
Diese Datei ist verschlüsselt.
Wir sind seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das eintritt.
Nachdem es regnet, und es ist der Boden <unk>
Soll das heißen, du willst nicht mitkommen?
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass Maria sich das Leben nahm.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde darüber schlafen.
Toms Befürchtungen ist Budapest.
Der Bahnhof ist in der Nähe.
Du solltest tun, was ich dir vorschlage.
<unk> und lacht über die Welt mit dir.
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Nehmen Sie einen Regenschirm mit.
Mein Stiefvater behandelt mich, als ob mein Vater wirklich wäre.
Gib bitte der Katze zu fressen.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom schüttelte alle die Hände.
Garnelen bekommen mir nicht.
Ich war nicht so <unk> dass er sehr intelligent.
Sie waren aufgeregt.
Tom hat Mary vom Flughafen aus angerufen.
Nimm vom Kuchen!
Du wirst dich an nichts erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Mein Handy ist schwarz.
Tom hat sein Haus verloren.
Es regnet seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Ziehen wir Strohhalme!
Ich weiß, wie Tom es gewohnt hat.
Sie lügen nie.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, du sagst nichts Dummes vor.
Haben Sie sich gestern rasiert?
Tom hat eine Verabredung mit Mary um halb drei.
Sie wollten wirklich wissen, was passiert war.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Das habe ich gewartet.
Tom hasst dich nicht, Maria.
Der Mittlere ist meiner.
Die Wolken werden immer dunkler.
Ich habe viel zu tun.
Etwas muss man tun.
Die Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr nett.
Tom hat die Änderung soeben vorgenommen.
Ich kann gut mit Menschen umgehen.
Alles was du tun musst, ist diesen Knopf zu drücken.
Ich komme noch nicht nach Hause.
Wir haben nicht weit von ihm einen Brief bekommen.
Es ist Zeit, dass ich hier bin.
Tom bedeutete mir einzutreten.
Ich habe mir zwei Paar Hose gekauft.
Tom ist sich nicht bewusst, dass Maria das getan hat.
Sind Sie schlechter Laune?
Meine Universität verfügt über Artillerie.
Sie sind früh dran.
Suche nicht nach uns!
Tom hat eine gefährliche Arbeit.
Er kann sich das Auto leisten.
Wie ist deine Prüfung gelaufen?
Das wird nicht geduldet.
Komm nicht auf dumme Gedanken!
Tom sagte, er habe es nicht getan.
Hör mir nun gut zu.
Unsere Firma beschäftigt dreißig Leute beschäftigt dreißig.
Ich habe Tom gestern Morgen angerufen.
Das Ende dieses Jahr erreichte die Regenzeit ein.
Auf jeden Fall geht es nichts an.
Alle kennen meinen Namen.
Tom hasst Französisch.
Was sollen wir kochen?
Tom hat sich nicht geirrt.
Tom schrie etwas <unk> das ich nicht verstehen konnte.
Er ist überhaupt kein Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er begleiten wolle, und er habe nein gesagt.
Ich dachte darüber nach, mich noch zu <unk>
Tom und Maria sind noch zu Hause.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Sie freundete sich mit ihren Freunden über das Baseballspiel an.
Ihre Freundschaft wurde allmählich seltener.
Tom ist Turner.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Maria zu etwas sehe, lernen ich ihr etwas <unk> und <unk>
Der Zug kommt um zehn Uhr an.
Sag ihm bitte, dass er warten soll.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Er ging als Ergebnis eines Unfalls.
Müssen Sie heute wirklich zu Hause bleiben?
Die Preise sind gestiegen.
Ich habe keine seiner Briefe gelesen.
Sie trägt keine <unk> weil sie nicht muss.
Wir haben nicht entschieden, wohin wir eine Pause machen wollen.
Ich möchte ein Hemd für meine Schwester kaufen.
Lass ihn nicht diesen Knopf drücken!
Das ist nicht das Schlimmste, was passieren konnte.
Tom sollte Maria helfen.
Ich werde den Arzt heute Nachmittag treffen.
Es wird viele Amerikaner ins <unk> bringen, wenn Sie auf deren <unk> teurer <unk> bestehen.
Ich denke, Tom könnte jetzt gerade jetzt in Boston sein.
Schon seit dem Tod ist es beim <unk> verantwortlich.
Die Eltern haben das Kind gut aufgegeben.
Fahren Sie langsam.
Es ist wichtig für uns, die Zukunft der Welt.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom hat gerade die Haare schneiden lassen.
Ich hielt den Streichholz an, doch löschte ich niemals drückte ab.
Dies passieren seltsame Dinge.
Tom war nie pessimistisch.
Schafft ihr das in einem Tag?
Ich habe auch etwas für dich.
Sie versuchten, die ganze Zeit mit einem Wort zu reden.
Ich bin immer wieder da.
Ich werde mit dem Rauchen aufhören.
Tom war so dumm, Maria das zu sagen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum schauen ich das?
Ich habe jede Menge Geld.
Tom ähnelt einfach jemandem, den ich kenne.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Was kann ich dir sonst noch tun?
Ich möchte dieses Paket nach Kanada besuchen.
Tom, ich möchte, dass du das hast.
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich will einen Kaffee, bitte.
Tom sagte, er habe die Tür offengelassen.
Gib die Kinder nicht die Schuld.
Wo ist die nächste Apotheke?
Könnt ihr mir das Rezept geben?
Tom umarmte sein Teddybärchen.
Tom wäre beinahe verheiratet.
Tom hat angefangen, sich das Leben zu nehmen.
Er gewöhnte sich schnell an das Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich stellte mich als wahr heraus.
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Er war glücklich und hörte die Nachrichten.
Tom hätte die Schule nicht <unk> sollen.
So etwas hast du nicht Glück gehabt.
Diese Art Lebensmittel ist in Boston sehr beliebt.
Nehmen Sie an Husten?
Ich esse Brot.
Kann ich mir irgendwie nützlich machen?
Führt ihn ab!
Die <unk> sucht noch immer <unk>
Das ist eine ganz und gar nicht in Frage.
Tom ist eine Zeitlang bei unserer Familie geblieben.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut auf.
Maria sagte, dass sie für halb drei zurück sein würde.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich habe auch keine gute Laune.
Wie kannst du es wagen, so mit Tom zu reden?
Ich habe den Fehler auch gemacht.
Ich rasiert mich gerade.
Tom sagte, er werde das nicht tun.
Sag mir genau, was passiert ist.
Tom braucht Urlaub.
Das ist ein altes Gebäude.
Ich komme zu spät.
Das sind meine Bücher.
Ich bin selbst Lehrer.
Tom ist bestürzt.
Dieses Bett ist sehr weich.
Ich will, dass du fröhlich bist.
Hast du einen Rückfahrschein nach Japan?
Er sammelte viel Briefmarken.
Das Schiff sinken.
Wie kann es sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Tom biss einmal in meinen Apfel.
Tom konnte die Fragen immer beantworten.
Tom sagte, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Schrei nicht <unk> bis du über den Zaun bist!
Ich möchte lieber nicht alleine einkaufen gehen.
Warum hast du das Paket nicht zur Post gebracht.
Wo ist die Krokodile?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat ungefähr dreißig Pfund verloren.
Nimm dir ein Beispiel an Tom!
Ich habe mir die Haare nicht gewaschen.
Ich muss nach Hause kommen.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist beengt.
Es war eine gute Nachricht.
Ich bin es nicht gewohnt, dass Leute mit Tom mögen.
Wird das hier oder zum Mitnehmen?
Tom arbeitete bis 2013 in Boston einen Lehrer.
Er war zu treuherzig.
Ich war mit Tom allein.
Die Polizei fing Tom an, ein Haus in unserer Nachbarschaft <unk>
Der Mensch muss zwei Jahre lernen, um Französisch zu und sprechen zu lernen.
Hast du etwas darüber gehört?
Wie lange hast du investiert?
Sie wissen, wo wir sind.
Ich glaube schon, dass uns Tom zum Geburtstag, <unk> hat.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder gesund gepflegt.
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht zurückkommen wird.
Begehe nicht den gleichen Fehler noch einmal.
Tom bat Maria, Johannes aufzuwecken.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Stimmt’s?
Tom ging nicht nach Boston.
Tom hat eine Möglichkeit bekannt, wie er es <unk>
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom dachte.
Lass uns ausgehen!
Du musst nicht, aber du solltest.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden einander mehr behandeln.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist immer noch Schneider, oder?
Darf ich dir eine Frage stellen?
Tom <unk> mindestens einmal in der Woche seinen Rasen <unk>
Es ist ein Traumjob.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, dass er nie so <unk>
Ich glaube, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht lange geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast eine Frauen mit Frauen.
Die künstlerische Schönheit des <unk> ist wirklich <unk>
Wenn du nicht zu Hause bist, ist die ganze Zeit gefallen.
Tom trimmte das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder immer gerne wissen, was sie wollen.
Ihr neuer Roman ist <unk> worden.
Ich komme nicht oft aus.
Tom stieg unter dem Wagen aus.
Ich weiß, wer du bist.
Tom schlief beim Gucken eines Filmes ein.
Tom erlangte noch nie das Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich will nur helfen.
Ich weiß, dass Tom euch weh getan hat.
Reden sie Französisch?
Warst du schon einmal im Gefängnis?
Wo kommt die nächste Metrostation?
Sie ist ein kluges Mädchen.
Wenn du das nicht tust, macht es dann nicht.
Manche sehen die Sieben als Glückszahl.
Was hat dich dazu zu sagen?
Ich weiß alles über Tom.
Kann man das Leitungswasser in Boston trinken?
Weil es kalt war, zog ich meine Jacke an.
Wenn du nichts zu sagen willst, dann musst du nicht.
Wir machen keine Witze.
Die Schwarze <unk> als wäre er <unk>
Sie klopfte an die Tür.
Es muss schön sein, an beiden Freunde zu haben.
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat um den Augen seines <unk>
Sein verriet ihn.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom zog eine Schar Kinder an, als er <unk> auf seinen <unk> zu spielen.
Wenn du nicht gehst, Tom, dann gehe ich auch nicht.
Tom zeichnete einen Kreis in den Sand.
Tom kam oft hier als Schüler.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom half nicht.
Tom hat keine Angst vor <unk>
Ich hätte es eher bemerkt sollen.
Tom hat so viel für mich getan.
Ich möchte dieses Lied nur zu Tom widmen.
Tom hat dich gesucht.
Da ist ein Hund vor unserem Vorgarten.
Du bist ein nutzloser Mann.
Tom ist Turner.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom ging gerade mit dem Park im Park spazieren.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das für ein schreckliches Geruch?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom verschwieg sein Ärger von Maria.
Tom schaut wütend.
Ich fahre zuerst ein Bad.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Es hat letzte Nacht geschneit.
Wenn du mich fragt, war das reine Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es zuzugeben,
Dank der Hilfe meiner Mutter konnte ich ein <unk> zulegen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom sorgt sich sehr um Maria.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden Sie als Freund behandeln.
Tom fing an, Lieder zu <unk> als er dreizehn war.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom ist redegewandt.
Tom war auf Marias Erfolg.
Gib uns etwas zu erledigen!
Er hat mich oft seine Schreibmaschine getippt.
Kauft bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteckt sich nicht.
Wir leben im Zeitalter der <unk>
Tom kann mit Kindern gut umgehen.
Tom wollte wirklich reisen.
Er hat sich eine Blume ins Knopfloch gesteckt.
Tom sagte mir nie, dass er mit uns nach Boston wollte.
Das Kind muss kontaminiert sein.
Lass uns zusammenarbeiten.
Tom isst zu Mittag.
Hast du gestern meine Mail mit den Anweisungen erhalten?
Du hast mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich war schon in dich verknallt.
Wie viele Jahre hast du gebraucht, um den <unk> zu <unk>
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte die Haustür hinaus.
Freunde machen zusammen.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte hat nicht wahr.
Warum gibst du mir das an?
Tom kam schon vor Tagesanbruch hier an.
Rollschuhlaufen sieht gut aus.
Haben Sie gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren eure Kinder?
Dieser ist von mir.
Sie sind harmlos.
In der Nachbarschaft brach gestern ein Feuer aus.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Kommen Sie schnell!
Ich weiß, ich sollte mindestens acht Stunden am Tag schlafen.
Komm und besuch mich.
Ich bin fast pleite.
Er studiert nicht fleißig genug.
Wir traten eine halbe Stunde ein.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße.
Hat Tom das gemacht?
Ich möchte gerne Französisch lernen.
Ich hätte mein Auto nicht Tom geliehen.
Tom sah so aus, als könnte er weinen.
Ich hörte ein Geräusch in dem Schlafzimmer.
Wer’s werden dutzendweise sein!
Tom kaufte Maria einen Korb voller Obst.
Führst du schon wieder Selbstgespräche?
„Wie hat es gelaufen?“ – „Gut.“
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst damit aufhören, Tom!
Wer kann sagen, was geschehen wird?
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Tom war kein Zimmermann.
Ich habe Tom wirklich gemocht.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Haben Sie schon die Wahrheit gesagt?
Woher weiß ich, dass du kein Hochstaplerin bist?
Kann ich Sie kurz unterbrechen?
Ich bin gut mit Tom befreundet.
Der alte Bauer hat ihm kaum Geld gekostet.
Ich glaube nicht, dass es eine große Sache ist.
Sie versteckte den Brief genau so sehr, dass keiner ihn sehen würde.
Habe ich irgendetwas verpasst?
Was ist mit meiner Tasche passiert?
Ich habe dir ja gesagt, dass Tom nicht würde gehen wollen.
Maria trug einen <unk>
Gestern habe ich ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das wird wohl jedem gefallen.
Die Polizei hat das vermisste Kind suchen.
Du bist wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Sie waren beide Kanadier.
Ich möchte ein Buch.
Mein Bruder ist im ersten Studienjahr.
Das ist ein hochinteressantes Thema.
Das wird nicht leicht sein.
Tom ist noch kein Teenager da.
Der See ist drei Kilometer von hier.
Kannst du überhaupt schwimmen?
Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.
Der <unk> <unk> <unk> kann <unk> verursachen.
Welchen Rat hast du je <unk>
Warum behandelst du Tom so?
Er neigte den Kopf.
Niemand scheint zu wissen, wo Tom hingegangen ist.
Ich gehe hin.
Wie bedankt man sich nach Hause?
Entschuldigung, habt ihr etwas gesagt?
Sage mir, warum sie nicht anwesend sind!
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Man hat Euch gewarnt.
Ich habe viele Bücher.
Tom <unk> in der Hand ein Messer in der Hand hinüber <unk>
Haben Sie kurz Zeit?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen einen guten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom dort nicht glücklich ist.
Wir tun nur, was uns gesagt wurde.
Es war nicht schwer zu verstehen.
Warum brauchst du einen neuen Regenschirm?
Ich habe Tom versprochen, es niemandem zu sagen.
Du bist ein ziemlich netter Kerl.
Tom wurde mit Bleichmittel!
Niemand war im Auto.
Ich habe ein paar Monate in Australien verbracht.
Tätest du es wieder?
Es ist ein Jammer, dass die Feuer.
Sie spielt "World of Warcraft".
Was für ein Hund von deinem Hund zu fressen?
Tom hätte Maria angerufen.
Ich habe deine Unterhaltung mit dir bestanden.
Du beliebst wohl zu scherzen!
Das ist nicht unbekannt.
Er wurde um und umgebracht.
Ich habe auch Kinder.
Ich spreche gerne Französisch.
Tom war noch nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Ich bin eine Spionin.
Ihr werdet uns beide umgebracht.
Tom hat Marias Tagebuch gefunden.
Was hast du mit meiner Hose gemacht?
Was schlägst du vor, dass ich tue?
Du bist nicht der einzige, der Tom nicht glaubt.
Tom wohnt nebenan.
Glaube nicht alles, was du im Internet liest.
Das musst du mir nicht sagen.
Sie wird sich manchmal noch stundenlang setzen.
Sie kam nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom gerne in der <unk> dass Maria nichts <unk>
Maria sieht überhaupt atemberaubend aus.
Immer wenn sie über die Brücke fertig ist, kann sie sich besser erklären.
Wir haben keine andere Wahl als zu gehen.
Tom hat versprochen, uns zu helfen.
Meine Augen sind entzündet.
Das wird kompliziert.
Ich bin klüger.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will nur deine Liebe!
Er erholte sich wieder.
Wir werden uns morgen treffen?
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben es verloren.
Tom sagte Maria, dass er ihr helfen würde, aber er hat es nicht gemacht.
Das ist genau der Punkt.
Manche Menschen neigen dazu, alles zu wissen.
Ich habe mehr als drei Stunden gewartet.
Tom sah sich genau an, was geschehen würde.
Was für ein komischer Mann!
Mein Bruder lässt euch grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz.
Du schaffst das!
Ist es Ihnen <unk> wenn ich um 5 Uhr <unk>
Ist sein Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist ausgelassen, nicht wahr?
Ich könnte nie in Boston leben.
Tom faltet seine Wäsche.
Ich habe keine Feinde.
Lass uns das sehen.
Hinterher ist es gefährlich.
Siehst du, was Tom macht?
Tom war Johns Mitbewohner.
Ich habe viel von Ihnen gelernt.
Kannst du mir bitte sagen, wie spät es ist?
Ich würde gerne meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, dich dort zu treffen.
Ich habe Dinge getan, auf die ich nicht stolz bin.
Willst du mich nicht deinen Freunden vorstellen?
Erst einige Tage später traf die Neuigkeit ein.
Kannst du mir sonst noch etwas sagen?
Wir <unk> so oft, dass wir vielleicht besser eine <unk> können.
Wo sind meine Sachen?
Du hast echt Glück.
Manche beim Teufel weißt beim <unk>
Ich fühle mich deswegen nicht schuldig.
Sein Sohn ist ein Genie.
Ich gehe normalerweise zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnert sich noch eine Zeit, bis das Internet liest.
Stimmt es, dass Tom und Maria verhaftet werden?
Er ist groß.
Können Sie mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt da noch etwas, das ich nicht verstehe.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er baute bemerkenswerte Fortschritte in Englisch.
Ich schlage vor, dass wir es nur <unk> wenn ihr noch nicht hungrig seid.
Ich bin ganz von den Socken.
Wir arbeiten zusammen.
Ich mag Sandwiches.
Warum haben Sie die Tür geschlossen?
Dein Französisch ist einwandfrei.
Das dritte Haus von der Ecke ist Toms.
Tom wurde gehackt.
Tom, aufstehen!
Ich will wirklich wissen, was hier geschieht.
Es gefiel Tom nicht sonderlich.
Lass es mich versuchen.
Lass mich die Adresse auf die Adresse aufschreiben.
Mir gefällt die Bilder nicht.
Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Wie konnte das passieren?
Diese Bibel.
Tom erhielt einen Anruf von Mary.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzählen Sie mir ein bisschen mehr darüber.
Sie überraschten den Feind.
Ich habe es besser gemacht.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Man muss es beseitigen.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Bist du in Tom verliebt?
Er öffnete den Kühlschrank und nahm einen Brief heraus.
Tom geht jeden Tag seine Hunde Gassi.
Ist das alles, was Tom dir sagte?
Bitte füllen Sie diesen Bewerbungsbogen aus.
Tom sagte, er wolle erst den Rasen <unk>
Bitte sei vorsichtig.
Jungen verbringen mehr Zeit mit <unk> als Mädchen.
Sie hat ihren Autoschlüssel im Zimmer liegen lassen.
Wir werden auf jeden Fall Tom einladen.
Was hast du danach gesehen?
Mit dem Schlaufon als Spiegel <unk> sich Maria nach.
Tom und Maria haben viel gemein.
Ist deine Uhr richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Ideen sind zu niedrig für mich.
Sie muss wütend sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst du, dass das nötig ist?
Tom klickte das Kästchen an und setzte ein Kreuzchen.
Dieser Mantel ist von selbst <unk>
Vielleicht solltet ihr es mal mit einer Paartherapie versuchen.
Geht es euch gut?
Meine Eltern haben mich jeden Tag angerufen.
Seid ihr müde?
Nicht jeder hat einen Zugang zum Internet.
Dieses Wasser ist zum Trinken nicht geeignet.
Sag es mir, nicht zu mir!
Was macht denn das hier?
Was macht Tom hier?
Tom begann zu schnarche.
Tom starrte Mary ungläubig an.
Das ist mir sehr wichtig.
Ich habe einen <unk> den in der roten Männer zu <unk> seien.
Sie ist keine Frau mit ihr Versprechen.
Es gibt Fragen, die jeder kennt.
Jeder kann einen Fehler machen.
Ich werde nächstes Jahr wahrscheinlich einige Male wieder in Boston sein.
Du kannst alle diese Briefe wegwerfen.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was <unk>
Sie reist durch die Welt herum.
Hast du Tom je einen Brief geschrieben?
Ein Hauptfach musste die <unk> Reise unternommen.
Du musst nicht zu der Party gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es lohnt sich, das Museum zu besuchen.
Wir waren vergeblich.
Wenn wir etwas <unk> müssen wir tun.
Tom sah ein, dass er sich in Maria verliebt.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer von ihnen lügt.
Beginnen wir sofort mit der Arbeit.
Der Patient ist schlimmer.
Ich weiß noch, dass ich die Türe geschlossen habe.
Ich fand es später.
Gräme dich nicht.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft liegt in euren Händen.
Tom kommt aus Australien zurück.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit für das Mittagessen.
Tom fragte Mary, warum sie lächele.
Was willst du für einen Happen?
Woher weiß ich denn, dass ihr ihn nicht klaut?
Was habt ihr vor, Mädels?
Das Volk liebt die Freiheit.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, das zu reparieren.
Er verbrachte den Morgen damit, ein Buch zu lesen.
Suche weiter!
Er ist dem Lustwandeln sehr zugetan.
Tom hat vergessen, seine Rechnung zu bezahlen.
Welcher ist teurer?
Ich habe mein Auto laufen lassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Kann ich dein Photo machen?
Warum brauche ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um halb sieben auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand gesagt, was ich tun soll?
Wir sind auf Sie angewiesen.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille ab und legte sie auf den Schreibtisch.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom geht.
Rollschuhlaufen macht Fortschritte.
Wir müssen die Schätze der Erde schonen.
Es ist ein bisschen einschüchternd.
<unk> <unk> finden die <unk> oder die ultraviolettes Licht im Licht.
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich möchte nicht, dass du meinst.
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom hat keine Angst zu sterben.
Die Kinder versuchten, ihr Lehrer zurückzugeben.
Sie guckt nachts Fernsehen.
Du hast auf jede Menge Fragen.
Diese Schuhe waren zwar alt, doch immer noch sehr spät.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich kann dir das nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst aufpassen, dass du die Eier nicht kaputtgehen!
Der Krieg verheerte die Universität.
Ich sag das nur einmal. Also pass gut auf!
Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig nieder.
Ich teile deine Meinung.
Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Bis die Sitzung zu Ende war, bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Hast du einen Angelschein?
Warum hast du dir kein Taxi genommen?
Dieses Mal ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meine Inspiration verloren.
Es wird bald aufhören, zu regnen.
Zeigen Sie mir Ihre rechte Hand.
Es ist nicht weit weg vom Hotel.
Haben Sie den Filter ausgetauscht?
Tom bestand seine Führerscheinprüfung im ersten <unk>
Sie sollten Ihre Augen untersuchen lassen.
Du hast doch gesagt, Tom sei ein Blödmann.
Ich habe dir nicht alles gesagt.
Tom hat schon angefangen.
Soll ich das Licht einschalten?
Sie machte mir einen Kuchen.
Arbeitest du noch für Tom?
Stahlfallen und Betrunkene sind meine Lieblingstiere.
Das Problem war zu schwierig, als dass sie es lösen könnte.
Wir werden Tom fragen.
Tom hat mich früher hier <unk> als ich jünger war.
Willst du mehr Eis?
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du jetzt nicht gehen?
Tom erbricht sich.
Ich glaube, sie heißt Maria.
Ich möchte mich gerne so bald wie möglich mit Tom treffen.
Tom war zu früh auf.
Was haben wir gemacht?
Das war nicht so schlecht.
Ich werde es für dich herausbekommen.
Sie müssen mindestens eine Stunde warten.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Habt ihr euch verirrt?
Wir haben noch keine Hoffnung aufgegeben.
Ich wachte auf.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
War das so schwer?
Das ist geschäftsschädigend.
Das ist ein Bild von meiner Frau.
Wie fühlt es sich an, in den Weltraum zu sein?
Ich bin gerade erst nach Hause gekommen.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich gehe in die Synagoge zu Bett.
Das ist völlig geschockt.
Ich kenne nicht alle Details.
Erinnere mich nicht an!
Sie sind Nachbarn.
Wir fuhren nach Bosten letzten Monat.
Tom ist nicht besonders gut gelaunt.
Ist das ein Hund?
Du wirst mir sehr fehlen, wenn du Japan verlässt.
Lächeln Sie weiter.
Ich habe dir etwas gefunden.
Ich habe einen süßen Zahn.
Danke für den Anruf, Tom!
Wenn Sie nicht kommen können, sollten Sie mir vorher Bescheid geben.
Darf ich dir noch ein paar Fragen stellen?
Ich habe der Katze ein bisschen Milch gegeben.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
Wir können ab mit einem Teleskop sehen.
Tom unterrichtet Französisch nicht mehr.
Ist das Leben schon immer mit einem fremden Leben?
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er genießt es, in seiner freien Zeit im Wald <unk>
Hat Tom gesagt, warum er aufhören?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Liebe und Gefühle hassen sich.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
Ich habe einen guten Witz über sie lustig.
Wenn du tust, was ich will, gebe ich dir das.
Ich esse nur von mir selbst <unk> Gemüse.
Können wir es ein andermal machen?
Um neun bin ich mit den Hausaufgaben fertig.
Ich will nicht hinsehen.
Die damit sind zu riechen zu gut.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Niemand weiß es noch einmal.
Sie schreibt gerade einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Lass uns losgehen.
Wie sollen wir mit diesen Gestank umgehen?
Bitte lassen Sie meine Hand los.
Toms Mutter weinte.
Er redet, als wäre er reich.
Ich habe noch jede Menge anderes zu erledigen.
Ich hatte eine tolle Zeit.
Tom ist musikinteressiert.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie auf.
Es ist der beste Film des Jahres.
Tom hat das Haus vor Tagesanbruch verlassen.
Ich denke, du liest das Buch wirklich gerne.
Erdbeeren haben gerade Saison.
Wohnt ihr das?
Ich höre nicht auf.
Will Tom mich noch?
Ist das Ziel Ihr Eindruck?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria ihm angeschafft hat.
Sie verwechselte ihn mit der Hand und strich ihn ins Boot.
Ich war drei Wochen bewusstlos.
Sprich nicht so mit mir! Ich bin ein Kind.
Wenn du möchtest, sagt’s einfach!
Ich gebe es auf.
Tom wurde verletzt.
Ob Tom wohl nervös ist?
Die Schwester von deiner Mutter ist Vater oder deine <unk>
Warum kommt ihr immer zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob du das genauso empfindet.
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird den <unk> an seiner <unk> eine der nächsten <unk> berücksichtigen.
Tom versuchte, Maria zu kündigen.
Hast du noch mehr Fragen?
Ich habe Sie gestern Abend Tom gehört.
Tom sagte, das Gleiche über dich.
Wasser ist manchmal dort, als Wasser <unk>
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Auf dem Frühling ist das schöne Land.
Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Es war viele Lebensmittel im Haus.
Geben Sie mir nichts!
Schwimmt Tom gut?
Reist du heute ab?
Tom hat noch viele Dinge zu erledigen.
Wir lernen kein Französisch.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein Bruder.
Er hat überhaupt keine Manieren.
Tom meinte, Maria könnten das möglicherweise allein tun.
Woher wissen sie das?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Wir sind drei davon.
Ich suche nach einer Arbeit für Tom.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde Sie Ihren Fahrschein finden.
<unk> dir nie die Augen, wenn du dir einen kleinen Finger <unk>
Ich gähne, nicht genau.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Der Lehrer wird uns <unk> wenn er fertig ist.
Sie gab uns klar, dass sie es nicht rechtzeitig zur Sitzung schaffen konnte.
Wie oft solltest du dir die Haare waschen.
Ihr seid Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er lag total daneben.
Er hat etwas mit dem Herzen.
Wir frühstücken.
Ich habe alles gesagt, was ich zu sagen hatte.
Tom fing an, ganz rot!
Er verspätete sich wie immer.
Hier ist dein Pudding.
Ich würde dafür gut bezahlen.
Alles hängt von deiner Entscheidung ab.
Viele Soldaten starben in <unk> während der <unk> von <unk> <unk>
Lass uns Französisch lernen.
So will ich daran denken.
Ich hätte dir sagen sollen, nicht noch mehr Zucker zu kaufen.
Er spielt oft Gitarre.
Tom lernt nach dem Abendessen.
Ärzte raten zu drei Mahlzeiten am Tage.
Ziehe weg!
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Diese <unk> wurden von Milch <unk> verursacht.
Tom will nach der Arbeit kommen.
Das kann ich nicht wirklich besprechen.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom konnte die Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Die meisten Experten denken, seine Theorie.
Ich hätte es ohne Sie nicht gekonnt.
Tom wohnt auch im Park.
Tom bricht kaum ein Versprechen.
Sie haben uns die Pässe weggenommen.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Verlust zahlte ihr perfekt.
Ich hasse Französisch.
Warte einen Augenblick.
Tom und ich sind Studenten.
Er prahlte mit einer Meinung. Ich bin nur doch einfach für einen Typen gekommen.
Sehen Sie den Vogel auf der <unk>
Der Junge hat sich die Hände schmutzig gemacht.
Das weißt du doch, oder?
Das muss ein Vermögen kosten.
Tom und ich haben früher zusammen verbracht.
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie ihr euch gefühlt habt.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns sehen.
Ich habe noch Fragen.
Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Wir sind noch nicht verzweifelt.
Tom will kommen.
Haben Sie den Vertrag unterschrieben?
Du musst die Schuhe <unk> bevor du das Zimmer <unk>
Ich möchte, dass du das siehst.
Trinke nicht das Wasser!
Der Mann trägt eine Brille.
Tom saß Maria am Tisch gegenüber.
Machst du mit?
Geh jeden Tag spazieren.
Eine schlechte Investition.
Trinkst du schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verpetzt.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Konnten Sie es leiser machen?
Tom ist reizend.
Tom sprach mit Mary über die Dinge, die er gewöhnlich <unk>
Beide von ihnen sind Lehrer.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Tom liebte Maria, welche ihn jedoch gar nicht liebte.
Tom packt.
Tom prahlte damit herum.
Habt ihr Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Bitte lassen Sie den Arm nehmen!
Mir war stinklangweilig.
Sie war perfekt.
Seid ihr nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde niemals dorthin gehen.
Ich könnte es versuchen.
Was sind Toms Stärken?
Das ist überhaupt keine Probleme.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist so ein Kerl, mit dem es in eine verliebt konnte.
Ich freue mich wirklich, dass Sie sich entschlossen haben zu kommen!
Verstehst du, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Bitte verletz mich nicht.
Ist Tom einer Meinung davon?
Ich fühle mich nicht traurig.
Das verstehe ich nicht.
Kannst du mir sagen, warum Tom das tut?
Welcher Kontinent ist der bevölkerungsreichste?
Ich zeigte ihr mein Zimmer.
Der Arzt untersuchte meine Rachen.
Es ist dann so weit.
Trotz Sonntag erholte ich mich zuhause.
Tom hört überhaupt nicht auf das, was der Lehrer sagt.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch ist für Kinder entworfen.
Was hat Tom über mich gesagt?
Bitten Sie jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Ich war damals verheiratet.
Tom hat einen kaputten Rücken.
Hört auf, dich zu schlagen!
Dieser Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Habt ihr früher geraucht?
Leider ist ein Fehler passiert.
Ebendas hat Tom am liebsten.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom war kein guter Schauspieler.
Mich stört der Geruch nicht.
Nur unter uns: er wurde gefeuert.
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japanerin bin.
Der einzige <unk> das Tom gerade gefangen hat, ist <unk>
Tom möchte jetzt nach Hause gehen.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wann Mary <unk> würde.
Ich habe mein Schuhe gekauft.
Ich wünschte, ich hätte Sie um Rat gefragt.
Sag uns, wie wir dir helfen könnten.
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du deine Meinung geändert?
Danke für die Info.
Er antwortete mir schnell.
Nichts ist so schwierig, wie eine Erklärung ab.
Wie viel Geld bin ich euch schuldig?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Niemand ist noch gestorben.
Er kam nach der Glocke an.
Diese Kiste ist schwer.
Macht lauter.
Es ist immer so gewesen.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergessen würdet.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin <unk> also kann ich morgen nicht kommen.
Ich liebe dich immer auf jeden Fall.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich Sie an.
Hilft Tom und Maria sich?
Ich habe fünf Briefe <unk> bevor ich ins Bett gehe.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm ein paar gute Ratschläge.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war klein für sein Alter.
Du solltest besser einen Schirm mitnehmen.
Ich werde alle einladen, die kommen wollen.
Ich glaube nicht, dass Tom sehr lange zu leben hat.
Wir liefen im Park.
Tom dachte oft an Maria.
Tom hört mir nicht zu.
Tom hat ausgesorgt.
Ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen.
Letzte Nacht war ich zu Hause.
Hast du eine Brechstange in deinem <unk>
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin ausgeflippt.
Tom muss kommen.
Lass uns woanders hingehen!
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom sollte nicht hier sein.
Im Oktober werde ich dreizehn.
Sie sind in die Berge gegangen, aber das Wetter war nicht schön.
Eine Seite fehlt.
Wir haben damit angefangen.
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist der einzige, der uns jetzt helfen kann.
Tom ist mit Maria und Johannes dort.
Er ist fantastisch.
Wir reden nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute anders zu sein.
Es war nach Mitternacht, als Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular ausfüllen?
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit gerade.
Ich ignorieren Tom einfach.
Das habe ich zu tun.
Vergessen Sie nicht, weiterführende Getränke?
Sie werden es sich anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Es ist sehr gut.
Tom schien den lästig.
Darüber will niemand sprechen.
Was habt ihr vor, Mädels?
Besser spät als nie.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht hier angekommen. Ich habe sie wohl zu den Weg gemacht.
Tom ging zur <unk> um sich einen <unk> zu bekommen.
Ich habe eure Frage nicht verstanden.
Ich habe auf dem Schiff geschlafen.
Tom konnte es gar nicht fassen, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der Kinderwagen war leer.
Tom ist innovativ.
War es nur ein Spiel?
Ihr solltet lieber nicht nochmal dorthin gehen.
Wir können nicht ohne Tom weitermachen.
Der Windzug ist eine der <unk> <unk>
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie ist musikinteressiert.
Ich brauche deine Hilfe nicht mehr.
Ich bin eine Tatverdächtiger.
Sein Sohn sitzt eine dreijährige Strafe ab.
Ich habe mich nicht ganz entschieden.
Ich habe den Bericht ausgeschaltet.
Ich bin gerade im Dienst.
Ich schaue nicht zu.
Tom wischte sich die Hand an der Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen ist.
Ein Mangel an <unk> muss an <unk> sein.
Ich bin seit Tom gegangen ist.
Wohnst du dort?
Tom wird es tun.
Sind Sie je einer geregelten Arbeit nachgegangen?
Ich habe Nesselsucht.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das tun?
Er sah das Mädchen.
Tom nahm die Fernbedienung und drehte die Lautstärke auf.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor weit über einer Stunde nach Hause gefahren.
Ich halte die Kälte hier nicht aus.
Irre ich mich?
Hinterher ist es eine scharf.
Wenn das geschähe, was tätest du dann?
Trotz seines vollen <unk> findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Ich komme morgen zurück, wenn ich kann.
Willst du wirklich in Boston leben?
Ich lese einige Bücher.
Das Baseballspiel wurde aufgrund des Regens abgesagt.
Tom summte mit.
Es ist ein Geheimnis, also ist ein Geheimnis da.
Das ist keine besonders gute Zeit.
Was für Lebensmittel aus?
Ich hörte auf dem Weg auf meinem Weg nach Tokio.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom versetzt?
Heute muss ich meine neue Wahre Französischlehrerin.
Ich möchte nur ihre Hand halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche frische Luft.
Daran habe ich nicht einmal gedacht.
Wo ist der Bahnhof?
Tom kann das noch nicht machen.
Der Arzt sagt mehr zu essen.
Wir sind jetzt Softwareentwickler.
Jemand hat angerufen.
Das ist ein Tannenbaum.
Ich habe Tom schon gesagt, dass ich nicht möchte, dass er das macht.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber kurz vor dem Zubettgehen ein Bad nimmt.
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht Portugiesisch.
Tom mietete ein Zimmer.
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Möchten Sie kündigen?
Ich liebe ihn mehr als alles.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört sind.
Die Sonne ist am Himmel.
Das ist nichts, worauf ich stolz bin.
Was ist die <unk> in dieser Stadt?
Ich spiele gerne <unk>
Wir wussten es alle.
Sein Verhalten ist mein Interesse hat.
Ich habe nie jemanden getötet.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Wagen ist nicht hier, also muss er gegangen sein.
Tom liebt <unk> und sieh zu, wann er sie kann.
Tom schreibt sich alles auf, damit er es nicht vergisst.
Ich bin nicht unglücklich.
Das Sonnenlicht blendete Tom, als er aus der Höhle raus.
Wer hat den Unfall verursacht?
Ich kann mich nicht an ihren Namen gerade erinnern.
Seid nett zu deiner Mutter!
Tom atmete langsam.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser, am Versuch zu scheitern, als ihn gar nicht erst zu wagen.
Ich koche für Tom.
Alle wussten, dass es gefährlich sein würde.
Auf Bitten seiner Frau und der Kinder hörte er mit dem Rauchen auf.
Du kannst meinen Schreibtisch <unk> wenn du willst.
Tom will bleiben.
Er brach die Oberschule ab.
Wenn Tom kommt, sag es mir bitte!
Es dauerte <unk> was Tom getan hat.
Haben Sie den Filter ausgetauscht?
Wir hatten keine Ahnung, was wir erwartete.
Das war unglaublich.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag mit der Arbeit.
Es ist ein Telefon im Saal.
Ich kann gar nicht glauben, dass schon drei Jahre vergangen sind.
Er besuchte sie jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Da ist eine Dame fragen.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Romane werden nicht so oft wie möglich gelesen.
Ich kann Ihnen das leider nicht sagen.
Der alte Mann hat hier sein ganzes Leben.
Helfen Sie mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne von jedem dieser Dokumente zwei <unk>
Er ist so jung.
Sei flexibler.
Ihr habt alle überrascht.
Tom und Mary spielen gerade Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein selbstbewusster Junge.
Wir hatten einige Fragen.
Ich hätte immer einen <unk> den man dafür hat, zu <unk> dass man das sagt.
Ich mag Fisch lieber als Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird sich bald ausdrücken.
Diese Diamanten sind reif.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen geschlossen.
Entledige dich ihrer!
Wir können es uns nicht erlauben.
Ich dachte, der Kapitän solle nicht dazu warten.
Er zeichnet einen Apfel.
Etwas hätte man werden tun können.
Wie nennt man das?
Tom tat sein Bestes.
Willst du dich setzen?
Die Bibliothek ist am vierten Stock.
Das Baby wachte mitten in der Nacht auf.
Auf der gestrigen Party war von ihr weit und breit keine Spur zu sehen.
Armenien ist ein sonderbares Land.
Die Aktienpreise fielen auf die Rekordtief.
Tom sagte, dass er bald gehen würde.
Dieses Spiel wurde vom Spiel verschoben.
Haben Sie Tom eingeladen?
Ich habe schon alles.
Haben Sie etwas hinzuzufügen?
Du willst doch nicht verzweifelt erscheinen?
Wenden verboten!
Tom konnte nicht glücklicher sein.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung wurde vertagt.
Bitte Tom, an dem Treffen teilzunehmen.
Tom kennt sich viele wilde Tiere in diesem Gebiet.
Ein richtiger Seemann.
Tom ist nicht auf Marias Motorrad.
Ich werde dir helfen, und ich kann Tom helfen.
Wir brechen im Park auf.
Bitte nehmen Sie Tom Platz.
Tom sagte, dass er sich um ein paar Fragen <unk>
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Tom weiß, dass er keine Zeit hat.
Ihr könnt es euch leisten.
Das ist nicht meine Sache.
DNA-Test bewies seine Ehrlichkeit.
Du sagtest, du könntest Französisch sprechen.
Der König hat es sich noch ein paar Jahre <unk>
Ich werde brav sein.
Sie wird kommen, wenn Sie sie fragen.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Das Schiff war mit einer Freundschaft verbunden.
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Augenbrauen.
Es könnte regnen.
Hast du Geschwister?
Ich wünschte, ich hätte die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat erbrochen.
Tom hat die Hoffnung noch nicht aufgegeben.
War es derjenige, der das gesagt hat?
Sie hat kurzes Haar.
Die Polizei ist ihm nach Paris gefolgt.
Tom und ich haben beschlossen, nächstes Wochenende zusammen nach Boston zu gehen.
Ich denke nicht, dass er alle Tassen im Schrank hat.
Der Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Glauben Sie, dass Tom hinter den <unk> <unk> <unk>
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Bitte sag mir die genaue Zeit.
Ich werde abnehmen.
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Es macht mir nichts aus, durch den Regen zu gehen.
Tom ist schon da.
Bitte wünsche mir Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft läuft nicht.
Gebt uns Bescheid, ob ihr kommt.
Tom gehört zu Marys <unk>
Könntest du bitte aufhören zu sprechen?
Ich muss unbedingt mit Tom sprechen.
Die meisten Menschen können in drei oder vier Sprachen sprechen.
Das habe ich noch nie gemacht.
Heute werde ich nicht mit dir arbeiten.
Tom wartet nie auf jemanden.
Tom ist echt süß.
Welche Zimmer sind frei?
Du hast das gut <unk> um damit fertig zu werden.
Du musst den Knopf drücken.
Ist dir etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Geben Sie mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich so, dich zu sehen.
Ich möchte noch etwas mit dir bereden.
Ich habe kein Schamgefühl.
Wo wohnst du wirklich?
Vergiss es!
Der Zug verspätete sich aufgrund eines Unfalls.
Ich denke, Tom ist ausgegangen.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater baut einen Baum an.
Ich habe die Angelegenheit mit ihm besprochen.
Sie haben heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Danach kräht kein Hahn.
Das Hotel war das Hotel für Sie völlig umsonst.
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Das ist ein sehr wichtiges <unk> Du solltest es nicht verfehlen.
Wann haben Sie das letzte Mal Ihr Auto gewaschen?
Es ist unsere Pflicht zu helfen.
Tom schenkte sich selbst ein Glas Wasser.
Ich habe schon Abbitte getan.
Tom ist nicht so alt wie du.
Versucht wenigstens, pünktlich zu sein!
Vertrau mir!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom hat versprochen, es uns zu sagen.
Wo lebt er?
Wovor willst du uns beschützen?
Du darfst die Regeln nicht übertreten.
Sie ist auf dem Ausland gereist.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Tom hatte noch nie zuvor mit einem Mädchen <unk>
Was hofftet ihr zu erreichen?
Tom hat es gut zu Hause gemacht.
Ich möchte, dass du mir alles sagst, was du darüber weißt.
Ich bin kein Prinz.
Ich nehme es an.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören <unk> so zu tun, als wäre sie beleidigt.
Tom ging zum <unk> um Maria zu treffen.
Komm bitte.
Welches der Kinder gehört Tom?
Ich hab Tom heute Morgen an der Bushaltestelle laufen lassen.
Tom ist etwas über dreißig.
Wenn wir doch jetzt, sollten wir den Bus nehmen.
Einige Leute verschwenden eine <unk> dass es Zeitverschwendung <unk> zu sein als <unk>
Das habe ich dir schon gesagt.
Dieser Anzug steht mir zu hoch.
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu versuchen.
Er hatte auf dem Heimweg einen Unfall.
Tom hat bis zu seiner Wohnung noch gearbeitet.
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich etwas geändert?
Wann fängt das Feuerwerk an?
Wie viele Arten sind dort?
In ein paar Tagen ist das alles.
Ich habe deinen Brief gestern bekommen.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Ich bin von deiner Unschuld überzeugt.
Ich arbeite für ein Krankenhaus.
Du solltest seine Diät besser mit <unk>
Tom ist vor drei Stunden abgefahren.
Alles ist unter Kontrolle.
Ich habe im Laufe des Jahr viel von dir gelernt.
Diese Kinder sind Krankheiten von Kinder.
Fünf oder zehn Minuten müssten keinen Unterschied aus.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Du bist der einzige, dem ich es gesagt habe.
Tom geht mit dem <unk> der normalerweise einer <unk> Kunden.
Er schickte ungefähr eine <unk> über 20 Milliarden Dollar.
Tom arbeitet in polizeilichem Gewahrsam.
Es war so lustig, dass wir nicht aufhören konnten.
Das ist ein schwieriges Fach.
Tom band seine Schuhgröße nicht.
Sie kochte uns beim Abendessen.
Können Sie kurz warten?
Probieren Sie den Atem an.
Mir gefällt Schnee.
Tom versuchte, Maria dazu zu bringen, ihre Meinung zu ändern.
Ich sah Tom mit dem Park im Park spazieren, das ich nicht wusste.
Ich bin in Boston übernachtet.
Was für eine große Karton!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich komme schon klar.
Kinder sind <unk> als ich dachte.
Sie ist so <unk> dass sie möglicherweise etwas kennt.
Tom muss sich bald entscheiden.
Warum tust du das so seltsam?
Ich lerne Koreanisch.
Warum hast du mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Du solltest dich deines Benehmens schämen.
Du wärest überrascht, was du in einer Woche lernen kannst.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist jemand da draußen?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Ein paar Monate später sah ich Tom wieder.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin mir jetzt nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Klettere weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das machen wollte.
In Wirklichkeit ist sie auch vermisst.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben sich noch nicht bei uns gemeldet.
Die Polizei bat Tom, ihm zu sagen, was das <unk> war.
Ich habe sie seit damals nicht gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich war gerade bei der Post.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Ich bin in zwei Stunden wieder da.
Ich denke, Tom könnte es selbst machen, wenn er es versucht.
Ich werde alles Mögliche tun, nur das nicht.
Was du sagtest, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom hat den Pullover falsch herum angezogen.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Dieses Jahr beginnen eine <unk> als Menschen mit <unk> und Freunden die <unk> beachten.
Tom fing an, sich zu fürchten.
Das Pferd gestürzt.
Das Dach ist undicht.
Ich bereue, in der Schule nicht fleißiger Französisch zu lernen.
Ich denke nicht, dass ich heute Zeit habe, Ihnen zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teure Kamera.
Ich spielte Tennis.
Er fing an zu singen.
Ich fühle mich schlecht darüber, was ich gesagt habe.
Tom und Maria sahen einander in die Augen.
Sie probiert immer mal etwas Neues aus.
Sie ist nichts mehr als ein Kind.
Ich dachte, ihr seid nur Freunde gewesen.
Tom schloss das Kindlein ab.
Welcher Schlüssel ist das?
Wann bist du wieder hier?
Die Nachrichten da war da.
Möchtest du noch etwas Tee?
Niemand lief vor ihm her.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich frage mich, ob du mir vielleicht helfen könntest.
Sie aßen und Wein.
Ich wünschte, du ließest das!
Er hat mir gestern geschrieben.
Komm ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat mein Auto gestohlen.
Alles ist weg.
Ich versuche, meine Rede zu lernen.
Tom haben die Kekse, die Maria gebacken hat, nicht geschmeckt.
Es war stark als vorher.
Es dauert nicht mehr lange, bis wir den Mond <unk>
Ich habe nur Spaß gemacht.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand zerbrach in mein Haus und rannte die ganze Zeit davon.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Er kann fließend Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich habe eine neue Arbeit gefunden.
Der Film war lang und langweilig.
Tom wusste Marys Rat zu schätzen.
Du bist dünn.
Es war nicht schwer, das Gespräch vorzubereiten.
Tom sah ein, dass Maria recht hatte.
Ich möchte eher dazusein.
Warst du in letzter Zeit beschäftigt?
Im Wald werden Kaninchen im Wald zu sehen bekommen.
Da draußen lauern Gefahren.
Sie ist von ihm gedemütigt worden.
Wir haben wirklich viele Gemeinsamkeiten.
Wo sind unsere Katzen?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir rufen die Polizei.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Wir sind Analphabet.
Es besteht keine zwischen diesen beiden.
Ich dachte, du hättest gestern Abend kommen sollen!
Der Kompass wird deinen Bauch!
Kommen Sie bald.
Niemand kennt seinen Namen.
Reden wir in mein Büro!
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Ach, Schwamm drüber!
Sie entlassen.
Gibt es sonst niemanden, der dir helfen kann?
Tom ist mein einziger wahrer Freund.
Ich glaube kein Wort von Tom.
Das Auto?
Ich zog meine Jacke mit einem Hammer an.
Ich glaube, dass sein Leben in Gefahr ist.
Das streite ich nicht ab.
Sind berühmte <unk> auf der <unk>
Der Unfall ist jetzt drei Jahre her.
Da ist viel Verkehr dabei.
Niemand konnte die Antwort finden.
Tom ist äußerst beschäftigt.
Tom gewann den Triathlon.
Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Ich war den ganzen Tag unglücklich.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte seinen Mantel zu.
Ich will einfach nicht, dass das nie wieder passiert.
Was meint Tom damit?
Kannst du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Bitte lass es mich versuchen.
Millionen von wilde Tiere leben in Armut.
Sie haben keine Zeit in ihrem Haus verloren.
Toms bester Freund ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich möchte ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann sah den Sonnenaufgang am Horizont.
Niemand hörte den Schuss.
Wie findest du deine neue Schule?
Tom isst sehr viel.
Ich habe auf dem Recht.
Ich habe Rückenprobleme.
Wer ist dieser Junge?
Es ist meine Katze.
Italien ist in Europa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Warum sind wir arm?
Ich gähne, die Gefangenen.
Die Rechnung, bitte.
Ich habe den Vertrag schon unterzeichnet?
Er kann mit den Händen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das muss ich tun.
Tom ist ein kluger Kind.
Wenn du es tun könntest, würdest du es dann tun?
Dein Vater bat mich, dich zu beschützen.
Tom betrachtete die Speisekarte und entschied sich, um eine <unk> zu <unk>
Wir wissen, was Tom und Maria wollen.
<unk> sind in einem Tempel <unk> begraben.
Tom lernt auch Französisch.
Keiner fehlt.
Du musst genau das tun, was ich dir sage.
Tom holte Maria ein.
Hinterher ist man überall meditieren.
Das wird nicht schaden.
Ich bin nicht gekommen, um zu kämpfen.
Tom ging nach Osten.
Ich muss dir nicht zuhören.
Lesen Sie das Steuer auf dem <unk>
Ich bringe dich um!
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die amerikanische Truppen hielt ihre Boden.
Du hast zu viele Liebesfilme gesehen.
Hier ist keine Menschenseele.
Es ist hier drüben.
Sag es nochmal.
Dafür bin ich gerade zu betrunken.
Wir werden dich irgendwann besuchen.
Die Erde ist rund.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt die Wahrheit immer noch nicht.
Du musst die Hand, wenn du mit dem Treffen sprichst.
Ich weiß, dass ihr viel durchmacht.
Ich mag keine mexikanisches Essen.
Mein Haus ist fünf weiter.
Lasst uns Fußball spielen.
Wir müssen da wohl oder übel hin.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Ich habe großartige Neuigkeiten für Sie.
Sie haben genau gepasst.
Tom stirbt.
Ich dachte, du lesest gern.
Ich möchte gerne mit dir ausgehen.
Das Gesetz wird ab ins April <unk>
Hier, hol das.
Ich sagte Tom, dass er nicht kommen solle.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Gestern habe ich Honig in meinen Tee getan.
Ich mache mir Sorgen um seine Sicherheit.
Wir sind gerade ein bisschen Leser.
Ich mag Musik besser als Sport.
Wenn ich einen reichen Mann wäre, würde ich dir einen Diamantring kaufen.
Wir saßen in unserem Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte mein Büro wirklich wieder dorthin gehen.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen <unk>
Es gibt keine leeren Kinder unter vier <unk>
Er schaut Sie immer an.
Kannst du sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom konnte kaum gehen.
Dieses Schiff verfügte über die <unk> von <unk>
Ich habe Tom und ihm von meinem Problem erzählt.
Tom kann sich nicht mehr an seine Sonnenbrille erinnern.
Er tat so, als wäre er Anwalt.
Ich brauchte viele Dinge zu erledigen.
Weißt du etwas über Toms <unk>
Ich halte in meinem Fall eine <unk> für meine Gitarre.
Tom schaltete den Blinker ein.
Ich habe ein Haus.
Tom, du bist eine Lehrerin.
Mein Auto blieb unterwegs stehen.
Die Welt ist voller <unk>
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unsere Lehrerin spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er etwas falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein Projekt.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Hast du Pläne für das Wochenende vor?
Spürt ihr müde?
Ich möchte, dass du hierbleiben, bis ich wiederkomme.
Sie mochte ihren neuen Lehrer an.
Tom wird sich verbessern.
Tom spricht viel über seinen Vater.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom tat so, als machte es ihm nicht aus, dass Maria mit Johannes zusammen ist.
Was genau hast du getan?
Ich muss es noch mehr tun.
Tom ist selbstbewusst.
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt machen willst?
Du hast keine Ahnung, was das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder hätte mich fast den Verstand geraubt.
Ich habe Nesselsucht.
Tom weiß nicht, warum Maria nicht anwesend ist.
Warum gehen wir nicht ins Film?
Das ist uns noch nie passiert.
Mein Fahrrad hat sich vollständig aufgelöst.
Einmal ein Monat gehe ich ins Museum.
Das gehört meinem Sohn.
Tom hat seine Hausaufgaben noch nicht gemacht.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich werde es holen.
Ich bin in zehn Minuten da.
Es war für nichts zu gebrauchen.
Beantworte einfach die Fragen!
Brauchen wir es wirklich?
Das Lagerfeuer brennt noch.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr auf.
Dieses Buch ist aus einer wichtige Gründen gekommen.
Ich weiß, dass Tom albern ist.
Ich muss es Tom erzählen.
Tom geht kein Risiko ein.
Das Hotel ist am Fuße eines Berges.
Er hat nicht einmal auf Wiedersehen gesagt.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich <unk> es mir sobald ich kann.
Wann fährt der letzte Bus?
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Sie stellte ihm als Dolmetscher ein Erfolg.
Tom machte ein Foto.
Wie lange braucht man zu Fuß?
Die Mauer wurde gelb angestrichen.
Viele <unk> die nicht <unk> wurden nach dem <unk> geboren.
Ich bin froh, dass ich auf Sie gehört habe.
Ich war früher Polizist.
Jeder hat ein Recht auf seine eigene Meinung. Aber nun gefällt es <unk>
Beglückt dich das?
Treffen Sie Vorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, mit dir zu reden.
Ich rechne mit dir.
Ich habe dich dort gesehen.
Tom rannte die Stufen hoch.
Tom wird dich finden.
Besorg mir etwas zu essen.
Danke für Ihren Rückruf!
Du nimmst das hier.
Mir blieb nichts anderes übrig, als zu gehen.
Darauf würde ich mich nicht verlassen.
Keiner möchte, dass Sie das machen.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du beschlossen hast, nicht zu gehen.
Ich gebe hier kein Französisch mehr.
Er ist bis über beide Ohren in Maria verliebt.
Warum gehen Sie beide nicht zusammen aus.
Tom muss nicht viel Arbeit für seine erledigen.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Ihr werdet nicht bezahlt.
Tom sagte, Maria sei total betrunken.
Tom hat keinen Krebs.
Du magst Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ging heute Morgen zur Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tue.
Tom hört mir nicht zu.
Deine Hose ist schmutzig.
Alles, was Tom zu tun hatte, gab nur einen <unk> und sagte nichts.
Wir sprachen auf Französisch miteinander.
Hören Sie auf, es mir übel.
Wir haben nicht viel Zeit.
Schau nicht auf arme Leute herab.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die <unk> über seine Schulter.
Ich habe schon alles versucht.
Er rennt nicht.
Ich war richtig glücklich.
Du sagst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie man lügt.
Sie verstehen nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Bitte singe das Lied noch einmal.
Tom und Maria lieben einander tief.
War es wirklich so schlecht?
Wir hätten das wahrscheinlich nicht tun sollen.
Es sind keine Apfelsinen auf dem Tisch.
Du darfst gucken.
Ich wusste nicht, wem ich es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Es gibt keine <unk> die das geben kann.
Du musst dich entscheiden.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade aus meinem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, hast du völlig recht.
Um wie viel Uhr geht das Treffen aus?
Tom heiratete eine Schauspielerin.
Ich liebe, was ich tue.
Die Kinder schliefen bald ein.
Ich werde es tun.
Gehen Sie selbst dahin!
Sie haben mir viel Geld für das Motorrad bezahlt.
Ihr fühlt euch einsam, nicht wahr?
Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Tom hat mich verletzt.
Tom lebt in einer Kleinstadt, wo niemand ihre Stadt ist.
Alle sehen zu.
Ich muss jetzt gehen.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Tom hat sich gestern wehgetan.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Lass das! Du bringst Tom zum Weinen.
Das ist nicht alles, was Tom gesagt hat.
Er hat heute Morgen eine ganze Menge Briefe bekommen.
Ist Tom noch hungrig?
Es muss repariert werden.
Tom sieht fern.
Maria sieht es heiß aus.
Toms <unk> ist <unk> aber seinen <unk> <unk>
Ich habe zwei Stunden gewartet. Ich kann nicht länger warten.
Tom beklagte sich, dass er zu viel <unk> hatte.
Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Ihr scheint mich missverstanden.
Du fährst in die falsche Richtung.
Tom sagte, er habe ein Buch über dieses Schiff gelesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom schon gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Entlassen Sie diesen Hund nicht.
Es ist noch nie zu spät, um darüber zu laufen.
Wo arbeiten Sie?
So machen wir das gewöhnlich nicht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob es ihm gefallen würde, mit <unk> zu leben.
Gibt es in dem Zimmer genug für allen etwas?
Tom ist mit einige Freunde in dem Raum.
Ich mag deine Idee immer noch nicht.
Ich weigere mich, korrigiert zu werden.
Sie hat ihn am Klavier begleitet.
Geben Sie mir Bescheid, was ich tun kann.
Wie haben Sie diese Person kennengelernt?
Wir sehen uns dann, wenn ich dort bin.
Wisst ihr, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es mir.
Ich komme nicht dazu, das zu arbeiten.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist unehrlich.
Du bist genau wie deine Mutter.
Führt ihn ab!
Ihr summt.
Vertrau Tom!
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich glaube, Sie sollten sich bei ihr entschuldigen.
Er hat eine Hausmädchen, auf ihn zu warten.
Ihr seht zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus gehen.
Ist Tom nachhause gegangen?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich will etwas anderes essen.
Nacht ist gekommen.
Die Leute sind hier an die Kälte gewöhnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Einer von uns wird Tom fragen, was er denkt.
Die Polizei <unk> eine <unk> gegen <unk>
Tom ist ganz süß. Stimmt’s?
Willst du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb friedlich am frühen Morgen an seinem Haus.
Tom ist ganz schön besitzergreifend, nicht wahr?
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
Ihr müsst uns helfen.
Tom mag die Schachtel gern.
Sie haben sich die Fußnägel lackiert.
Dieses Buch steht nicht zum Verkauf.
Wann geht das Buch ins Stadtzentrum?
Hör mir zu, ja?
Wie viel Kilo Mozzarella?
Habt ihr eine Idee, was ihr sagt?
Tom kam zuerst an.
Sie werden angreifen.
Ich habe die <unk> die ich erhielt, nicht bis ich ihr Geld <unk>
Das müsst ihr selbst entscheiden.
Willst du etwas zu trinken?
Das ist typisch.
Verheimlichst du mir etwas?
Ich dusche gewöhnlich nachts.
Kannst du glauben, was er gesagt hat?
Ich habe alle Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Tom hatte keine Ahnung davon, dass Maria ein Mörder war.
Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung bestehen wird.
Wäscht du dir nicht die Hände vor dem Essen?
Sie bückte das Kind.
Tom verletzte sich bei seinem Bein und kann kaum laufen.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom wandte seinen Blick ab.
Sie jätete im Garten Unkraut.
Ich stimme dir irgendwie zu.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom hat eine Putzfrau.
Tom ging allein hinein.
Tom kam früh nach Hause.
Du hast dich seit dem ersten Mal sehr verändert.
Tom ist Hobbyfotograf.
Die Konferenz findet am Samstag statt.
Kannst du lesen?
Wie haben Sie und Tom sich kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom verstand Marias Auge auf und schloss dann auf seine Uhr.
Tom kletterte die Treppe hinauf.
Ich hoffe, dass Ihnen das Lesen dieses Buches ebenso viel Spaß gemacht hat wie mir das <unk>
Ich will Tom nicht wieder verletzen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Gibt es Spanisch in Mexiko?
Ich glaube, ihr seid soweit.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich habe etwas zu essen gekauft.
Tom pflanzte diesen Baum, an dem Maria geboren wurde.
Ich sehe von hier aus nichts.
Hat Tom euch gesagt, was ihr tun sollt?
Wird er mir je verzeihen?
Frisches Obst und Gemüse sind gut für eure Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als du hereingekommen bist.
Mein Haus liegt in der Nähe der Post.
Einige Leute lesen, während der Zeitung hin und sahen fern.
Das Bild lag auf dem Kopf.
Ich bin nicht wählerisch.
Die Tränen rannen ihre Wangen hinab.
Ist das eine vertrauenswürdige Quelle?
Tom wohnt hier.
Das ist, was ich tue.
Er musste bei der ersten tausend Stücke.
Tom lernt nicht mehr Französisch.
Das war peinlich.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommt ihr hierher?
Ich gab ihm meine Adresse.
Mein Transporter ist Golfen.
Warum hast du nicht um Erlaubnis gefragt?
Ich weiß, Tom verreist gern.
Stelle es dahin.
Sie haben Tom eingestellt.
Zwei plus zwei gibt vier.
Ich habe mich verantwortlich gefühlt.
Weißt du, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann dich das eine oder andere lehren.
Toms <unk> gleicht dem meinen.
Tom log Maria an.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Fahrt ihr mit dem Zug?
Ich glaube, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden auf jeden Fall kommen.
Ich möchte ein neues Auto kaufen.
Das ist ein schöner Name.
Ich hab's satt.
Ich arbeite hier nicht gerne.
Zurzeit ist niemand im Büro.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Tom kann die Flasche nicht öffnen. Könnten Sie ihm helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das heute nicht tun.
Sie waren die Ersten im Bus.
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr wieder nach Tokio kommen?
Sollen wir anfangen?
Die alten Sitten durchsuchte das ganze Schiff.
Gibt es hier viele stellen.
Gib das Buch einfach jemandem, der es möchte.
Ich muss unbedingt dort sein.
Das geht mich bestimmt nichts an.
Tom legte den Befürchtungen in den Spieler.
Tom und Maria sind schon drinnen.
Hast du einen Freund namens Tom?
Seid ihr beide wirklich mit Namen Tom?
Haben Sie es Tom gegeben?
Das Mädchen sieht aus wie Maria.
Weiß diese Dame dich?
Wir müssen jetzt mit den Konsequenzen leben.
Tom backt gerade Kekse.
Tom tut es sehr leid.
Betrachte den Himmel.
Hier gibt es viele wilde Tiere zu tun.
Mach bitte direkt hier.
Tom ist schlau.
Tom möchte nicht auf Wiedersehen sagen.
Tom wird erschöpft.
Gestern Abend hat es geregnet.
Was kostet dieses Sofa?
Ich antwortete auf die Frage.
Ich bin auch siebzehn.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Sie sind Architekten.
Wer würde euch eigentlich glauben?
Der <unk> ist der <unk> Fluss nach dem <unk>
Bitte bediene dich!
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie heiratete einen reichen Mann.
Tom stand dort eine Weile.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug fuhr gerade rechtzeitig.
Wie heißt das für ein Restaurant?
Tom rutschte auf dem Eis aus.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir veranstalten zum Geburtstag Tom eine Party.
Hin und wieder ist es noch gut.
Ich habe eine lebhafte Vorstellungskraft.
Er hat seine Freundin <unk> weil er eine Freundin hatte.
Toms Tod stürzte mehr ein, als sie erwartet hatte.
Wir sitzen im selben Boot.
Tom ist klüger.
Die <unk> findet heute eine <unk> statt.
Tom holte Mary gegen Kaution aus dem Gefängnis.
Ihr könnt euch gerne anschließen, wenn ihr wollt.
Er ist aus dem Büro zurückgekommen.
Ich habe eine externe Festplatte.
Herr Jackson gab uns ein paar Hausaufgaben auf.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es dieses Buch als <unk>
Du verbringst zu viel Zeit im <unk>
Alle außer mir werden keiner sagen, was passiert ist.
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom genau gesagt, was passiert ist?
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer zu seinen Großeltern nach Boston.
Die Sonne wäre beinahe untergegangen.
Das ist mir vor einem Jahr passiert.
Haben Sie das wirklich getan?
Das sollte kein Problem sein.
Sie lag wegen <unk> Wochen im Krankenhaus.
Von meinen Sachen passt nicht mehr.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom fuhr mit der falschen Straßenseite <unk>
Tom hat zwölf Stunden geschlafen.
Er studiert Professor in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Denkst du, ich bin hässlich?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin sauer auf Tom.
Ich glaube, es haben alle Angst.
Sein mutige <unk> verdient eine <unk>
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei.
Boston ist, wo ich gehen will.
Er schlang sein Essen herunter.
Warten wir und gucken, was Tom sagt.
Seid leise.
Tom ist Medizinstudent.
Ich muss Tom finden.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Da die <unk> über die Welt <unk> hat mehr als <unk>
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte einige Zeit mit Maria verbringen.
Mir wurde im Zug meine Kamera geklaut.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du Tom schon einmal sprechen hören?
Tom sieht überhaupt nicht wie sein Vater aus.
Du bist nicht von hier, oder?
Du musst hier raus.
Tom möchte die Verantwortung tragen.
Nicht jeder, der nett ist, ist dein Freund.
Ihr könnt bei dieser Prüfung ein Wörterbuch benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo fangen wir überhaupt an?
Willst du mir sagen, warum?
Nachdem er seine Zähne befolgt hatte, kämmte Tom und band sich die Haare.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Tom begab sich in Gefahr.
Tom sah Maria an der Haltestelle warten.
Ich kann so hoch nicht singen.
Der Lastwagen <unk> Tom auf dem <unk> auf dem <unk> auf der Straße <unk> und <unk>
Ich habe heute keine Zeit dahin zu gehen.
Wir haben zu Mittag gegessen.
Worüber wolltest du mich sehen?
Lass es bis später noch einmal.
Zeig Tom, wie man das macht.
Hat Tom das gesagt?
Ich muss mich fertig machen.
Du musst dich entscheiden.
Tom ist wahrscheinlich noch draußen.
Ich hatte nicht erwartet, dass Tom sich aus dem Gefängnis geworfen hat.
Wir können diesen Briefumschlag nicht eher <unk> bis Tom hier ist.
Ich möchte ihn öfter schreiben.
Tom ist der einzige Freund, den ich hier in Boston.
Tom ging nach der Schule hin.
Wir sind beide namens Tom.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.
Es hat geschneit.
Maria möchte wie eine Prinzessin.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Was ist sonst immer los?
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist ausgegangen.
Bist du denn nicht froh, dass Tom das getan hat?
Ich gehe davon aus, dass Tom bald zurück sein wird.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich weiß, dass du zuhörst.
Tom öffnete die Tür und rannte davon.
Er erklärte mir, dass er kein Geld hatte.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Meine Luftmatratze ist Artillerie.
Er schwamm über den Fluss.
Das passiert seit vielen Jahren.
Ich habe etwa dein Alter.
Zeigen Sie mir bitte einen billigeren.
Tom zögerte eine Weile.
In Japan finden die selten.
Überlassen Sie es nicht dem Zufall.
Verpack ihn einfach.
Die Lage ist äußerst lieb.
Ich lerne für eine Prüfung.
Im Herbst wird das Laub gelb.
Tom und Maria sind gekommen.
Tom hat sich den <unk> aber er geht es gut.
Ich muss allmählich los.
Tom will mich nicht in Ruhe lassen.
Tom wird nicht bezahlt.
Wir sind ins Museum gegangen.
Ich will nicht mit dir sprechen.
Sie singt nicht besonders gut.
Das Essen war fast ungenießbar.
Ich bin in ein paar Stunden da.
Er hat keine Kinder.
Das passiert, wenn du nicht <unk>
Tom gibt zu viel Geld aus.
Ohne eure Hilfe hätte ich es nicht gekonnt.
Tom sagt, dass jemand blufft.
Du bist meine Freunde.
Tom braut sich sein eigenes Bier.
Die <unk> soll die Kosten gekommen sein.
Meine zwei Brüder haben das beide getan.
Es sah so aus, dass in dem Dorf niemand war.
Manche Leute halten sich weiterhin als Haustiere auf.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Er ist wie ein Bruder zu mir.
Die Namen des <unk> sind auf ihr geschrieben worden.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Ich ziehe es vor, französisch zu schreiben.
Willst du den Abwasch oder die Wäsche machen?
Tom zog sein Hemd aus.
Er schaute ihr direkt auf die Augen.
Mir gefällt dein Vorschlag nicht.
Tom sagte, er habe vor, einen schwarzen <unk> zu werden.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Plural von „Pferd“ lautet „Pferde“.
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
„Wie viele Kinder hast du?“ – „Ich habe nur <unk>
Tom ist es gewohnt, mit Kindern zu sprechen.
Toms Traum wurde endlich wahr.
Der Arzt gab es ihr.
Drück mich!
Ich will etwas anderes.
Das ist supereinfach.
Wie kommt ihr so viel über die japanische Geschichte weißt?
Gibt es ein Klo in der Nähe?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Es war ein großer Fehler.
Ich glaube, Tom ist einsam.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wenn dir deine Arbeit wirklich derart <unk> ist, dann kündigen Sie!
Sie werden einkaufen gehen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er das will.
Ich habe Tom auf der Leine.
Deine Freundschaft bedeutet mir sehr viel.
Mein Vater schloss Nüsse auf, als er sie mit ihm <unk>
Das ist jetzt ohne Belang.
Nach dem Krieg heiratete sie einen Soldaten der <unk>
Er hat in gewisser Weise recht.
Weswegen kicherst du?
Muss ich meinen Sohn Ihr Büro mitbringen?
Er ist nackt nach draußen gerannt.
Tom hat die Katze meines Nachbarn getötet.
Haben Sie sich über das Wochenende gut amüsiert?
Er fragte meine Mutter.
Tom machte Witze.
Der Zug fuhr mit Höchstgeschwindigkeit.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah jung aus seinem Bruder.
Tom kam im Schlafanzug besuchen.
Die Tatsache, dass es in der Welt leicht ist, müssen wir aber mit einem Menschen <unk> werden.
Wie kommt es, dass Sie mich gestern Abend nicht angerufen haben?
Komm nicht so schnell!
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist kein Apotheker.
Es tut uns leid.
Wozu benutzt man das?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du darüber?
Ich habe es gehabt.
Tom wollte, dass Mary der erste erfahren.
Ich bin nebenan, falls du mich brauchst.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist geschmacklos.
Sie hat ein Haus am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Diese Medizin wird dich besser fühlen.
Es ist, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Ich habe heute nicht Zeit.
Ohne Anstrengung erreicht man nichts.
Ich bin sehr dankbar dafür.
Ich weiß, dass Tom fast alles <unk> was er will.
Du wolltest doch, oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich noch eine Decke bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist das Beste.
Das wirst du im Laufe der Zeit verstehen.
Es gibt keine Sauerstoff auf dem Mond.
Tom könnte in Gefahr sein.
Bist du gerade zu Hause?
Niemand hat es mir gesagt.
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Leute auf dem Mond.
Schaut das Kleid mir aus?
Sei nicht dumm.
Tom wich zurück.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine <unk>
Tom wurde Pfarrer.
Ist es nicht das, was du wolltest?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Schmeiß keine Steine nach dem Hund.
Es ist nicht weit weg vom Hotel.
Alle lachten auf das Konzert.
Als Kind habe ich keinen Spinat.
Tom ist direkt dort drüben.
Der Fluss läuft trocken.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Geben Sie mir bitte den Brief.
Sag es Tom.
Diese wilde Blumen schmecken gut.
Die Berichte der <unk> einen <unk> – <unk> nach dem sie <unk>
Ich mag Tom am besten.
Er will neue Lieder lernen.
Wo ist das Kasse?
Hast du trockene Lippen?
Tom wohnt mit uns.
<unk> Sie nicht so albern!
Tom trinkt nicht viel.
Tom erzählte Maria sein Alter.
Ich denke, du solltest es tun.
Tom sieht verärgert aus.
Sie hatte eine Blume in der Hand.
Verbrechen lohnt sich nicht lang, da lohnt sich nicht.
Seid aufmerksam!
Sie brachte dreißig Jahre alt aus Musik.
Ich komme aus Boston.
Will Tom das?
Tom kommt leicht ablenkbar.
Tom hatte große Angst.
Ich kann mich noch immer daran erinnern.
Bist du schon fertig?
Tom reist ab.
Wie hoch ist Ihre Taufpatin?
Am Anfang wusste ich nicht, was ich tun sollte.
Er muss aus dem Süden kommen.
Ich konnte gestern Abend kein Taxi finden.
Schneidet die Gurken.
Ich kann dir das Autofahren beibringen.
Tom wollte mit uns Poker spielen, aber Maria ließ ihn nicht.
Ich habe viele Freunde.
Hast du Tom je einen Brief geschrieben?
Verschwinde!
Unterstützen Sie Tom!
Glaubt ihr, ich versuche, nicht am Boden zu <unk>
Vielleicht kommt er heute Abend an.
Er war jung und unschuldig.
Ich habe Schmerzen gemacht, weil ich den ganzen Tag wieder angeln war.
Ich bin in fünfzehn Minuten da.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, worum du mich gebeten hast.
Ich habe dich gut gehört.
Wann soll ich kommen?
Haben Sie mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Es wird nachmittags regnen.
Es waren keine Messer.
Wir wissen, dass ihr große Schwierigkeiten habt.
Du hättest nicht so viel Geld auf deinen <unk> verwenden sollen.
Wer hat Sie um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und schloss die Tür.
Diese Kiste ist zweimal so groß wie jene.
Kannst du eine andere Sprache sprechen?
Tom sieht sagenhaft gut aus.
Tom arbeitet noch immer in derselben Kneipe wie in seinen <unk>
Tom verkauft Gemüse auf der Straße.
Keiner weiß wirklich, woher es kommt.
Du hast reichlich Zeit.
Ich weiß, wie man dorthin kommt.
Tom schenkte für sich selbst ein Glas Wein ein.
Ich habe ganz vergessen, dass Tom kein Französisch sprach.
Willkommen in meinem Haus!
Es ist dein Buch.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Was für eine großartige Idee!
Wer ist denn der Meinung, den du gestern gesehen hast?
Könnten Sie mir einen <unk> um sieben Uhr bitten?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe am Montagmorgen einen Termin.
Er ist ein außerordentlich Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom könnte heute Abend für mich kochen.
Der Sicherheitsdienst ließ uns nicht herein!
Tom ist ein Überflieger.
Sie sprechen darüber, was sie singen werden.
Ich bin nicht dumm. Ich bin nur schlecht in Mathe.
Du wirst ausbündigen Spaß haben!
Tom hat beschleunigt.
Er sieht sehr müde aus.
Ich finde seinen Roman langweilig.
Da ist jemand an der Tür, der dir <unk>
Geh nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten.
Mir geht es gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich hörte Tom in der Küche singen.
Du bist <unk> als ich dein bezahlen.
Bitte warten Sie, bis Sie an der Reihe sind.
Ich habe Magenschmerzen.
Tom saß mit Mary auf einer Bank.
Ich werde deine Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finden Sie heraus, was Tom hier treibt.
Es regnet viel.
Überanstrenge mich nicht.
Elfen glauben Sie an Gespenster?
Das ist kein gutes Zeichen.
Pass auf, wie ich es mache.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis fünf dreißig.
Unsere Meinungen gehen in diesem Punkt auseinander.
Könnte ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neuen Schüler.
Tom wird morgen wahrscheinlich wieder gewinnen.
Es ist genug zu essen für dich.
Hast du je Fische gegrillt.
Tom ist am 20. Oktober 2013 in Boston gestorben.
Tom scheint gemein.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Tom will keines.
Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?
Ich freue mich, dass ich dich sehen kann.
Ich kann jetzt niemanden anrufen.
Mir tut der linke Arm weh.
Sie können sich nicht mehr an mich erinnern, aber ich kann mich an Sie erinnern.
Wohnst du dort?
Sie sprachen gern alte Freunde.
Bitte lest dieses Buch!
Könntest du das für mich tun?
Wann stehen Sie normalerweise auf?
Du solltest besser nicht sprechen.
Ich könnte verrückt sein, aber ich bin nicht blöd.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er hat auf unserer Unterhaltung teilgenommen.
Magst du Marmelade?
Wir müssen wiederkommen.
Haben Sie bereits zu Abend gegessen?
Riech mal.
Tom ist ausgelassen, nicht wahr?
Ich bin ganz von den Socken.
So leicht werden Sie mich nicht los!
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Wir kommen nicht voran.
Der Lehrer ließ den Jungen nach Hause gehen.
Tom hatte Schwierigkeiten, was er wollte.
Auf ihn kann man sich nicht verlassen.
Ruf mich bitte an.
Der Lehrer erlaubte es ihm, nach Hause zu gehen.
Das war eine Herausforderung.
Das kann ich nicht ganz glauben.
Was haben Sie da an?
Tom gibt sich große Mühe.
Tom hat aufgehört, zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Trotz des Sturmes ist er aus dem Sturm gegangen.
Tom ist ein bisschen verrückt genug, nicht wahr?
Was sprichst du gerade?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Habt ihr viel getrunken?
Lass es bei einer Tasse Kaffee besprechen.
Dieser Korb wurde von Armbanduhren.
Gib es mir an.
Ich wurde von dieser Neuigkeit verwirrt.
Ich bin erst dreizehn.
Menschen sind nur anders.
Ich kann meine Frau nicht so lange fort sein.
Ich werde hier warten, bis Tom wiederkommt.
Ich kann nicht glauben, was du von deinem Arzt geworden bist.
Kannst du gerade Erdbeeren lesen?
Warte eine Sekunde.
Er versucht schon seit Wochen, mit dir Verbindung aufzunehmen.
Lassen wir es erst einmal bleiben!
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Ist es das Risiko wert?
Das ist der größte <unk> den ich je gesehen habe.
Kannst du bei den Zwillingen sagen, wer die Zwillinge ist?
Die Schule ist, was mich jetzt wichtig ist.
Mein Fahrrad hatte einen <unk> deshalb verpasste ich den <unk>
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Wird die Angelegenheit beigelegt.
Alle <unk> waren von Staub bedeckt.
Darf ich fragen, was du hier treibst?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Ich habe einen Herzanfall gehabt.
Nur du kannst mir helfen.
Wir mögen es gar nicht.
Der Arzt riet ihm, weniger Zucker zu <unk>
Sie haben Tom damit glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Wecker gestellt?
Ich werde nächsten Monat nicht in Boston sein.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Der Winterschlussverkauf hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte zu Dänemark.
Das hätte ich gern gefallen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich auf der fünften Etage.
Wir sollten uns etwas besser kennenlernen.
Das ist genau das, was ich <unk>
Ich bin mit dir sehr gegeben.
Ich habe Sie gestern in der Disko vermisst.
Sie hat schlechte Laune.
Sind wir dafür bereit?
Bitte sei geduldig.
Tom und Maria scheinen immer zusammen zu sein.
Ich habe sie nie gemocht.
Hast du irgendeine Vorstellung, warum Tom dir das gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen mit <unk> zu streiten.
Das Wörterbuch hier gehört mir.
Ich habe das fast jeden Tag getan.
Tom scheint nur am Vormittag beschäftigt zu sein.
Sie ist Sängerin geworden.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, ihm sei kalt.
Tom ist so alt wie ich.
Tom hat das Herz am rechten Fleck.
Tom schaut noch.
Mir gefällt die <unk> die Tom nicht <unk>
Wie alt ist dieser Fernsehen?
Du warst fast da.
Ich habe die Drogen.
Ich habe meine Meinung <unk> obwohl sie für meine Freunde der <unk> sind.
Heute geht das nicht mehr.
Einige Leute haben eine Latexallergie.
Tom machte sich einen <unk> den er nie wieder <unk>
Wie können die Banken auf die nächste Straße <unk>
Ich glaube, mein Bein ist kaputt.
Ich weiß nicht, wo es herkommt.
Seht nur, was ihr mir angetan habt!
Ich kann dir nicht alles sagen.
Ich vertraue dir einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuche, dich zu konzentrieren!
Öffnen Sie die Tür.
Eines Tages ist Tom einfach aufgestanden.
Wo ist mein Zimmer?
Ich möchte nur von dir wissen, dass ich für dich hier bin.
Wie viele Spieler sind da?
Ich mag es nicht, wenn Leute mich anzustarren!
Niemand antwortete mir auf meine Frage.
Ich trank Milch.
Tom erwiderte kein Wort.
Tom kann es nicht lassen, damit anzugeben.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater windelweich geprügelt.
Was glauben Sie, wer der Autor dieses Romans ist?
Du musst drei <unk> die Miete als <unk> bezahlen.
Ich habe gehofft, du verstündest, was ich meine.
Wir wussten nicht, in welchen Waggon wir einsteigen sollten.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so ein guter Koch bist.
Ich werde des Warten müde.
Willst du ausgehen?
Er nahm meine Idee an.
Tom hat die Neigung, etwas lauter.
Meine große Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Mary schließlich zusammen waren.
Ich freue mich, das zu hören.
Was ist das für uns <unk>
Ich habe schon genug gemacht.
Er arbeitet als Abräumer.
Wird Tom sterben?
Tom glaubt, es sei <unk>
Wir sind ein Ehepaar.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann dir nicht trauen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt.
Ich weiß es noch nicht.
Hältst du dich für klug?
Ich habe versucht, Zeit zu töten.
Putzen Sie die alte müde.
Habt ihr euch gefürchtet?
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Haben Sie den Filter ausgetauscht?
Warum will Tom mit uns abhängen?
Man kann nie sagen, wie lange diese <unk> ist.
Tom bat um die Erlaubnis, die Maschine zu benutzen.
Ich kann nicht anders.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist sehr leicht <unk>
<unk> werden hier eintreffen.
Du musst was schreiben.
Der alte Mann starb vor Hunger.
Wo bist du den ganzen Abend gewesen?
Was meinst du, wie man <unk> Blau oder <unk>
Es ist etwas Wasser in dem Glas.
Du gehst nicht in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Kerl.
Gute Bücher sind immer lesenswert.
Manchmal genügt ein einziges Wort.
Ist Tom hier Lehrerin?
Sie untersuchen eine Lösung.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Habt ihr gehört, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, er habe mit Maria Probleme gehabt.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Es ist klüger.
Tom erwartete nicht, dass Mary ihre Hausaufgaben so schnell <unk> würde.
Erinnerst du dich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden sterben gesehen.
Du arbeitest hier nicht mehr.
Tom hat meinen Namen falsch ausgesprochen.
Alle kennen meinen Namen.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man kann zu Fuß viele Restaurants und Geschäfte erreichen.
Rauchst du deine Eltern?
Ich habe vor, Tom zu sagen, dass ich nicht gehen will.
Du solltest diese Woche dorthin gehen.
Wenn ich nur Massel.
Das rote Fahrrad gehört Tom.
Ich bin etwas müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich dir etwas zeigen?
Der Mond scheint hell.
Warum hast du nicht abgenommen, als ich angerufen habe?
Heute haben Automobile viele Gedanken darüber zu verlieren.
Ich werde nie so gut sein wie du.
Dieser Wagen verkauft sich gut.
Gott hat einen Plan für dich.
Ich habe ausnahmsweise recht.
Hast du es deinen Eltern schon erzählt?
Tom hasst mich immer noch leiden.
Warten Sie bitte einen Moment.
Ich werde dir etwas schenken.
Ich wollte das eigentlich gar nicht tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Echt?
Ich wollte <unk> aber ich konnte nichts tun.
Hol Verstärkung.
Ich war von den Ergebnissen enttäuscht.
Könnt ihr mir die Datei per E-Mail schicken?
Welche Lösung ist deiner Meinung nach die beste?
Tom hat auch angefangen zu weinen.
Gehst du gerne bowlen?
Wir sind nur gute Freunde.
Er verschwieg die Tatsache, dass er seine Frau hatte.
Sie gab ihm die Möglichkeit, zu entkommen.
Ich weiß immer noch nicht, warum du mich heute gefragt <unk>
Bitte verschicken Sie das als Eilsendung.
Tom sagte Maria, dass er glaube, Johannes habe keine Angst.
Sag mir, was du willst.
Mach es wie Tom.
Tom hat tapfer gekämpft.
Ich führe Sie herum.
Der drehte durch.
Tom ist ein ausgezeichneter Bridge-Spieler.
Alle Häuser sind zu Hause und <unk>
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit wenn du bist.
Du siehst wie ein kleines Mädchen in dem Kleid aus.
Kannst du bitte mal das Maul halten?
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Tom rühmt Maria seine Hilfe.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe Tom morgen.
Hast du mein grüne Hemd?
Ich sah etwas <unk> das ich nicht gesehen hatte.
Ich musste Tom dabei helfen.
Du hast mich ein Bild von dir geschickt.
Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom gefällt das überhaupt nicht.
Mit der Brücke war da und nichts <unk> schwimmen.
Tom, Mary und ihre Kinder sind letztes Wochenende zu Boston gefahren.
Sie wohnt weit von dort.
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Haben Sie es je versucht?
Der Mond befinden sich viele Aquädukte auf dem Mond.
Sie sind immer noch nicht aufgewacht.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn es jemand kann, dann du.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet?
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser in Mathe als ich.
Dann können Sie auch gleich bis Dienstag warten.
Ich muss Sie leider bitten zu gehen.
„Ich habe gerade mit Tom <unk> – <unk>
Entschuldige, dass ich dich so lange habe warten lassen!
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom ist besorgt.
Hast du einen Ehepartner?
Ich hatte auch Freude daran.
Er schaut gerne fern.
Mach ihn zur Arbeit an.
Ich würde dir den Mond geben, wenn ich könnte.
Alles ist extrem einfach.
Ich will Geld.
Ich kann ein bisschen abnehmen.
Sie fuhr mit dem Taxi ins Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Schlammpfütze.
Tom kauft immer Dokumentationen.
Er saß neben ihr Bett.
Ich kann Toms Gedanken nicht lesen.
Tom starb, als er 97 war.
Der Traum ist ein Wirklichkeit geworden.
Ich sagte Tom, dass er nicht hier kommen solle.
Wer’s darf’s behalten; deiner Schwester!
Ich <unk> seit ich ein Kind bin.
Ich kann mich nicht von ihnen fangen lassen.
Gehst du heute Abend aus?
Ich hatte Kopfweh.
Ich esse nur noch selten Fleisch.
Wir haben nicht mehr Zeit.
Du bist so ein Heuchler!
Ich freue mich einfach so, dich zu sehen.
Ich denke, Tom wird nicht gewinnen.
Ich war gerade bei mir zu gehen, als sie anrief.
Es ist nicht genügend Licht, um zu lesen.
Ich habe eine andere Schwester.
Warum gehst du nicht allein?
Was das betrifft, stimme ich mit Ihnen überein.
Ist das meines?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom erzählte einen sehr lustigen Witz.
Warum flüsterst du?
Sie wurde von seiner Tante aufgezogen.
Ich brauche ein paar Vorschläge vorgebracht.
So machen wir Eiscreme.
Der Parkplatz ist kaputt.
Komm bitte mit!
Sie hat die Einladung ausgeschlagen.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hergekommen.
Waren Sie schon mal in London?
Lach nicht!
Hör auf, von Tom zu reden!
Die anfängliche Begeisterung hat sich gelegt.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Geister.
Haben Sie etwas reduzieren?
Er rutschte mir aus einer Nachricht.
Unterschreiben Sie einfach hier.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles ganz meine Schuld.
Tom stellte sich selbst auf seine Kinder ein.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Leute sind auf dem Schiff?
Ich weiß, dass ihr viel durchmacht.
Denkst du, Tom haben’s gemerkt?
Wenn du kochen darfst.
Sie ist mit der Arbeit bereits fertig.
Ich verspürte einen stechenden Schmerz in der Magen.
Tom weiß, was Maria will.
Du hast dich verändert.
Sie wird sich ab jetzt um Sie kümmern.
Wie kommt man da am besten hin?
Du bist alt genug, um auf deine eigenen Füßen zu stehen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht schlief.
Tom und Maria sind noch Freunde.
Wir haben die <unk> zu <unk> da es der <unk> ist.
Ich mache es jetzt.
Diese Probleme sind unnötig.
Darf ich keine Fragen stellen?
Bald ist es Winter.
Du musst da wohl oder übel hin.
Wir sind gleich alt.
Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.
Du bist größer als ich.
Die Polizei melden sich.
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich kann viele Sprachen.
Was will Tom wissen?
Musst du weg?
Tom möchte immer noch gehen.
Ich habe versucht, vernünftig zu sein.
Mein Bruder lebt schon seit vielen Jahren in London.
Mein Vater arbeitet für eine Bank.
Ich antworte auf keine Fragen.
Ich hasse Leute wie dich.
Er versucht jeden Tag einen Apfel.
Womit soll ich anfangen?
Tom ist extrem faul.
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, dass Tom wieder vollständig erholt.
Tom ist klüger.
Ihr haltet eure Versprechen nicht.
Dieser Truthahn ist für fünf.
Lass mich nie mit Tom allein lassen.
Mit Geld kann man nicht kaufen.
Im <unk> kamen die Banken an der <unk> des <unk> an.
Ich möchte gern Neues ausprobieren.
Der Rasen ist frisch bezogen.
Ich glaube, Sie sahen sich besser mit den langen Haaren an.
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Ich will nur meine Arbeit machen.
Es ist Wasser.
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische zu <unk>
Sie läuft nicht.
Sie wohnt mit ihm zusammen.
Gehe arbeiten!
Wie lange werden Sie bleiben? - Ich werde einen Monat bleiben.
Er antwortete, dass er es nicht wisse.
Ich hatte kein Problem damit.
Es war ein heiß Tag.
Wir haben keine Ahnung, was wir tun sollen.
Ich habe deine Telefonnummer nicht behalten.
Wie viele Stunden am Tag lernen Sie Französisch?
Es ist hier nachts ruhig.
Tom war müde.
Die <unk> meiden uns zehn <unk>
Ich möchte eine ehrliche Antwort.
Tom hat gegessen.
Er kann mit den Finger auf die Finger darauf verlassen.
Wird es etwas ändern, das zu tun?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um halb drei ab.
Tom hat vor einigen Monaten seine Frau verloren.
<unk> sagen, dass <unk> oft <unk> gelb.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst wie ein a aus.
Tom starb für sein Land.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizist.
Die Polizei informierte uns über die <unk>
Es war eine Stille in dem Zimmer.
Du bist dämlich.
Ich konnte mich nicht an ihre Adresse erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Niemand denkt das.
Maria ist fast genauso hübsch wie du.
Sie sehen müde aus. Sie sollten sich für eine Stunde oder zwei hinlegen.
Singen wir zusammen.
Sie waren bereit.
Sie haben genau gepasst.
Ich finde es nicht gut, was du mit Tom getan hast.
Ich wünschte, du hättest ihm die Wahrheit nicht gesagt.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Die meisten glauben, dass sie gerade beginnen.
Tom ist nicht mehr um herum.
Ich verstehe, was Sie sagen.
Tom und Maria müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Wen liebst du noch, deine Mutter oder deine Mutter <unk>
Marias <unk> <unk> <unk> dass der Chirurg ein Instrument in ihr vergessen hatte.
Jemand ruft dich an.
Trinkst du gerne süßen Tee?
Du bist mein Freund, nicht wahr?
Tom hat sich tätowieren lassen.
Bist du wach?
Bitte beherrsche Tom.
Was immer Sie sagen.
Sie sind schwer verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er gab ihr eine freundliche Art nicht.
Ich dachte, du hättest dich dagegen entschieden.
Der Unfall ereignete sich gestern vor dem Tag.
Mir gefiel das, was er sagte, überhaupt nicht.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Ich hoffe, das ist wahr.
Tom wurde von seinem Chef zusammengestaucht.
Wie geht es dir?
Es war wirklich ein Wunder.
Atmen Sie?
Das ist sehr cool.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich bat Tom, das zu tun.
Tom fing an, zu sprechen, doch dann um zu bleiben.
Gibt es irgendeinen Grund für Fernsehserien.
Schau nicht auf die Armen herab.
Das brauche ich wirklich nicht.
Tom arbeitet als Softwareingenieur.
Könnten Sie Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst am Himmel viele Sterne sehen.
Tom ist ein Taxifahrer.
Ist das eine Tatsache?
Ich habe keine Zeit für Jungen.
Ich bin weitsichtig.
Welches ist dein Lieblingsvideospiel?
Entspannen Sie sich eine Minute.
Mögen Sie lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestraft.
Ich bin <unk> dass hier etwas nicht passiert.
Toms Eltern leben in einem alten <unk>
Ich will keine Zeit mit Tom verbringen.
Das ist ein sehr großer Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Lieben Tom und Maria einander noch?
Sie rennen im Park.
Tom ist hier sehr glücklich.
Du hast eine <unk>
Tom braucht das nicht zu lesen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, warum Pizza mit scharfer <unk> so beliebt ist.
Ich brauche Handcreme.
Soll ich dich nehmen?
Der Sommer ist ungewöhnlich süß.
Tom gab sein Geld für wohltätige Zwecke.
Das kannst du morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte dir die Stelle ablehnen.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür.
Du hast gutes Verständnis von <unk> oder?
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei den Einheimischen als heilig.
Hättest du gerne noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind geschlossen.
Er ist meistens der <unk> und geht den <unk> vor.
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neue Computer ist genauso schnell wie der alte.
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und ich werde helfen, es zu tun.
Das war ein großartiges Verbrechen.
Ich muss mehrere Dinge mehr erledigen.
Diese Aufgabe war nicht einfach.
Du wirst bald gesund.
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse.
Drei Männer sind gestern aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Tom wechselte sein Schlafzimmer in ein <unk>
Ich habe die Absicht, hier zu bleiben.
Tom wird Maria nie zuhören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann ein.
Was ist das für etwas Gutes.
Ich habe mich etwas verspätet.
Wir wollten dich nicht beunruhigen.
Tom muss sein Hemd wechseln.
Ich bin von Tom weggelaufen.
Geben Sie mir meine Mütze zurück!
Ich bin bald wieder da.
Ich meine es ernst.
Tom war ein netter Mensch.
Findest du Französisch schwer?
Sie kommt nicht oft vorbei.
Diese Stadt ist kaputt.
Du musst viele Männer darüber lernen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Irre ich mich?
Über Tom machen Gerüchte die Runde.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich denke, Tom sollte fleißiger lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom gewohnt hat.
Gerieten Sie in Schwierigkeiten?
Das Boot ist bis auf den Grund gesunken.
Tom sagte mir, dass er gehen wolle.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Ihr solltet euch beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt gewesen.
Tom tat so, als wüsste er nicht, was los war.
Als ich in Boston war, besuchte ich Tom.
Wisst ihr, wo ich bin?
Essen Sie Ihr Gemüse!
Vergiss nie, wie sehr ich dich liebe!
Hat Tom protestiert?
Woher hast du dieses orangene Halstuch?
Dieses Haus hat doppelverglaste Fenster.
Werden Sie nie eifersüchtig?
Wir sind am Ende früher nach Hause gefahren.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Wir sollen uns die Gefangene.
Tom weiß, wie sehr Mary ihn liebt.
Ich würde das für keinen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom begab sich auf der Suche nach der Parkstraße.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, wer dich geküsst hat.
Es ist nur Geld.
Du musst das tun.
Ich habe eine solche Chance verpasst.
Ich möchte meine Klamotten wechseln.
Er schrieb den Bericht.
Meine Frau versucht zu schlafen.
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dein Vertrauen nicht teilen.
Maria war völlig beleidigt. Tom kaufte ein paar <unk>
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den ganzen Tag lang lernen. Du solltest einige Spaß haben!
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe viele Bleistifte.
Tom stieg ins Auto und fuhr davon.
Dein Hund ist sehr groß.
Ich würde nie so einen Hut tragen.
Tom hat es uns gegeben.
Soll das passieren?
Du siehst sehr blaß aus.
Das habe ich nie geglaubt.
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom muss sich jetzt ausruhen.
Elfen ist eine <unk> in Philosophie.
Das wird nicht möglich sein.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war am Tatort.
Bring das her!
Ich glaube, ihr wisst mehr, als ihr mir sagt.
Bist du nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist auf dünnes Eis.
Tom war äußerst <unk> und <unk> um Blut zu werden.
Du hast dir noch nicht die Hände gewaschen.
Ich kann es versuchen.
Er nahm den Anruf nicht entgegen.
Ich kann nicht sehen, was du meinst.
Wie heißt dieser Fluss?
Tom ist Klempner.
Ich werde Arzt.
Haben Sie gesehen, was sie anhatte?
Sie sind doch Französischlehrerin, oder?
Einen schönen Mal wünsche ich dir!
Tom scheint sich für Maria zu interessieren.
Wir haben ein Surfboard gemietet.
Ich versteckte es in meiner dafür ein.
Vielleicht ist der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich bin mit dem Bus hinfahren.
Ich bin geflüchtet.
Die Leute, die ihre Fehler machen, werden überhaupt kein Englisch machen.
Diese Bücher gehören mir, und jene Bücher gehören mir.
Warum kam Tom so spät nach Hause?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde es gleich sehen.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo Sie gestern Abend waren.
Tom schien entmutigt zu sein.
Sag es auf Französisch.
Ist das zu viel?
Du hast wie immer recht.
Niemand weiß, wie lange sie lebt.
Ich kannte ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir haben die Presse nicht abgeschlossen.
Tom hat nicht gegessen.
Ich möchte, dass du die Polizei rufst.
Tom vertraut uns.
Ich habe eine Chance verdient.
Wie hättest du deinen Kaffee?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich mich nie beim <unk> während ich das Büro bin.
Kennst du Toms Hund?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir sprachen einige Zeit.
Tom ist nicht alt.
Tom behandelte Maria nicht sehr gut.
Glaubst du, dass der Krieg wird?
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich mache Tom nicht für seine Entscheidung verantwortlich.
Der Rücken war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom war beunruhigt worden.
Sie sind braun.
Teilt dies in zwei Teile.
Tom steckte seine Brille in die Hosentasche.
Ich glaube einfach nicht, dass das lustig ist.
Sie haben eine Überlebenden.
Wir haben vielleicht ein Problem.
Er besuchte einen Freund.
Tom half mir nicht.
Tom hat gestern Abend ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Seid nicht so misstrauisch!
Ich fragte mich gerade, welche Sprachen Sie sprechen können.
Du scheinst immer müde zu sein.
Heute ist es in finanziellen Tagen ausgeschrieben.
Wo sind deine Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könnten Sie uns helfen?
Ich habe großen Hunger.
Tom ist sehr furchtsam.
Ich glaube nicht, dass Tom das mehr muss.
Tom sah ein, dass er möglicherweise in Gefahr war.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
„Ich habe Tom gefragt, ob er schon einmal einen <unk> was er getan hat, <unk>
Der Mann ging vorbei, ohne sie nur anzusehen.
Es war schon dunkel, als wir das Dorf ankamen.
Der Zug versammelte Geschwindigkeit auf.
Wie machen sie das?
Du kannst gut küssen.
Das wird jetzt nicht lange sein.
Alle kannten das Lied.
Ich will nur das Geld, das Sie mir schulden.
Ich will hören, dass Sie es sagen.
Tom und Maria sprechen sehr viel.
Tom meldete sich.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe viel von Tom gelernt.
Das Klimaproblem ist sehr <unk>
Ich will nicht, dass du hier arbeitest.
Sie hat sich letzte Nacht eine Erkältung eingefangen.
Ich habe den Absicht, ein paar Stunden am Tag zu <unk>
Sie kamen sehr gut miteinander aus.
Ich leide unter Akrophobie.
Tom drehte sich an der Beerdigung um.
Ihr seid schon sehr lange hier, oder?
Du kannst es natürlich wenn du willst.
Hast du Fische im Fluss gefangen?
Hast du noch Geld übrig?
Tom sah Maria an, dass es nicht gut war.
Tom ist seit einem Monat arbeitslos.
Tom sagte mir, ich solle ihn bei seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.
Ich wohne in <unk> einer Operation wegen der <unk>
Warum versuchst du nicht, dein Geld <unk>
Eine Ideen <unk> ist schwierig.
Musst du heute nicht zur Schule?
Die Tochter des Bürgermeisters wurde entführt.
Der Teufel ist wie ein Ball <unk>
Jemand muss aus Versehen deinen Regenschirm genommen haben.
Was bleiben Sie in Ihrer Freizeit?
Elfen gehabt.
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu stellen.
Was essen Kaninchen zu essen?
Tom hat sich vor allen einem der <unk> lächerlich gemacht.
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen habe.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den Ofen ausgeschaltet?
Wie viel Geld hast du für dein Auto ausgegeben?
Sie war kürzlich ein <unk>
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns gehen können.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich bezahle Sie morgen zurück.
Ich weiß, dass die meisten hier mich nicht sehr gerne leiden.
Ich hoffe, das war es, was ihr wolltet.
Haben Sie den Computer ausgezogen?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich frage dich nicht, deine Meinung zu ändern.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom sah Maria überall hin.
Tom versteckte das Buch unter seinem <unk>
Willst du das da wirklich wegwerfen?
Was für ein widerliches Verhalten!
Tom griff Mary an die Kehle und <unk> sie.
Liebst du sie?
Ich habe eine Frage an Sie.
Ich würde gerne singen hören.
Mir tut der Nacken weh.
Was für Fruchtsaft hast du?
Aus ihm wird einmal ein guter Arzt werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich will von dem Tod nicht nachdenken.
Tom war nicht im Hotel.
Frag mich das jetzt nicht.
Trink reichlich hier!
Wo gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
Ich würde nie so einen Hut tragen.
Wir müssen dem Stau während des Verkehrsunfalls.
Tom hat eine Vergangenheit Phantasie.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kannst du gut kochen?
Tom wird es niemals schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary macht.
Meine Großmutter hatte eine Operation in Deutschland.
Tom war so <unk> dass er nicht einmal fragen konnte.
Lass uns den Kopf weh!
Ist eine Ärztin unter uns?
Der Dieb <unk> einen <unk> um ins Auto zu <unk>
Ich dachte, es wäre <unk> dass er so spät nachts wach.
Wir verpflichteten das Experiment glücken?
Hier ist etwas, was ich dir Tom geben will.
Unsere Komplimente an den Koch.
Verstehst du sie?
Tom hat uns alles gegeben, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht über den großen Onkel.
Tom ausdrücken.
Hat es dir allen Freude gemacht?
Ich hätte versucht, Tom zu helfen.
Er war entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Möchten Sie wirklich kein Glas Wasser?
Ich möchte wissen, was Sie denken.
Ihr Mann ist schon seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist nicht an der <unk> denke ich, dass er ein fleißiger ist.
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere haben Angst vor Feuer.
Tom wird uns nicht zuhören.
Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie brauchen.
Ohne Fleiß kein Preis.
Während er ein Buch las, schlief er ein.
Welchen Geschmack hast du beim Eis am liebsten?
Was geschieht in diesem Zimmer?
Mir ist Shampoo in die Augen und tut es weh.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass er vielleicht seine Arbeit aus der Arbeit <unk>
Ich trinke Orangensaft.
Sie ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag keinem ein Wort.
Der Unterricht beginnt um acht Uhr morgens.
Er strich die Decke blau.
Ich will nicht diejenige sein, die Tom die Nachricht <unk> dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Ich bin jetzt in Form.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria in Boston unglücklich sei.
Sie gab zu, dass sie Unrecht hatte.
Tom verachtet Sie.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist schön, dass du kommen konntest.
Er war unzufrieden.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom wusste nicht, weil er nicht wusste, was er sagen sollte.
Tom kommt hier jeden Monat her.
Wer ist diese junge Frau?
Sie hielt eine Blume in der Hand.
Haben wir eine andere Wahl?
Wo halten Sie sich an die <unk> selbst im Haus <unk>
Das tut mir wirklich leid!
Euch wird bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom voreingenommen.
Tom hat die Botschaft bestimmt verstanden.
Ich hielt mir den Kopf an die Decke.
Er bemerkte seine Identität nicht.
Hat Tom gefunden, wonach er gesucht hat?
Dieses Buch ist für Geschichte Japans <unk> geschrieben.
Diese Tasche ist vier übergewichtig.
Bist du mit dem Auto hierher gekommen?
Was ich euch zu sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Studenten haben all die Prüfungen bestanden.
Tom macht sich fertig, um in den Ruhestand zu gehen.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will nicht länger hierbleiben.
Du hättest es tun sollen.
Er spricht zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Verzeihen Sie mir, dass ich zu spät kommen habe!
Danke für die Rückmeldung!
Haben Sie schon mit Ihren <unk> angefangen?
Ich habe seinen echten Namen nie gelernt.
Er hat die Angewohnheit, das Rauchen zu rauchen.
Ich weiß, dass Sie gerade viel durchmachen.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich selbst umgebracht.
Wie heißt der Mann, der mit euch sprach?
Du brauchst einen Ball <unk> und zu Baseball spielen.
Tom lernt an seinem <unk> Französisch.
verdient Tom genug Geld in der Stadt?
Tom wird das heute nicht tun.
Haben Sie die Fernbedienung haben?
Sie suchen danach.
Ich kann es nicht glauben!
Du sollst deine Hausarbeit bis Freitag einreichen.
Sie werden dich nicht verletzen.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was macht ihr später Stunde?
Tom ist ausgelassen, nicht wahr?
Tom nahm sich selbst den größten Apfel an.
Sie beobachteten Tom sorgfältig.
Unfälle haben sich auf <unk>
Ich heiße Tom, und das ist Maria.
Ich möchte nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat seinen Laden noch nicht geöffnet.
Tom war bekifft.
In diesem Dorf gibt es keine Fabrik.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Der Frieden ist besser als Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg kam bei einem Jahr zu <unk>
Sie sind Architekten.
Tom war fantasievoll.
Tom ist sehr groß und wiegt ca. <unk>
Es ist nicht einfach, seine Gedanken zu verstehen.
Tom wohnt hier irgendwo.
Ich fürchte, dass ich in dieser Hinsicht nicht deiner Meinung bin.
Er hat zu viele Bücher.
Es gibt eine Kirche.
Tom lacht oft über seine eigenen Scherze.
Als wir sahen, was man ist.
Rauch bitte nicht rein.
Ich lese lieber Bücher als fernzusehen.
Seid ihr schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeitest du jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom selten so still.
Ich wünschte, ich könnte dir eine gute Arbeit finden.
Ich bin die Jüngste in der Familie.
War der Film gut?
Das war reizend von dir.
Diese Statue ist lebensgroß.
Manche Leute mögen <unk> andere gerne Tennis.
Kommt mit.
Ich werde in allem mein Bestes tun.
Ich glaube, dass Tom wohl heute Abend sehr hungrig ist, die er <unk> zu Hause ist.
Es war niemand außer mir übrig.
Gräme dich nicht.
Tom war sehr einsam.
Er fügte hinzu, dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich wie ich.
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten in einer Reihe auf den Bus.
Tom war noch nie so glücklich.
Tom versuchte so still, wie er nur konnte, zu sein.
Ich sah das nicht.
Was er sagt, ist Unsinn.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was hat diese Unfall verursacht?
Ich bin gerade hier angekommen.
Tom redet nie viel.
Die Menschen auf diese Brücke sind sehr stolz auf diese Brücke.
Ich möchte, dass du bei mir bist.
Es war nicht unerwartet.
Bist du mit jemandem hier?
Weißt du noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?
Die Leute sind nicht immer Alpträume.
Tom blieb die ganze Nacht wach.
Wenn Tom <unk> dass ich Ihnen das gesagt habe, bringt er mich um.
Du bist gut, oder?
Jeder liebt Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich möchte dein Gesicht niemals wieder sehen.
Fahr sicher!
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Was wir tun, liegt an dir.
Die Lage ist schlimmer als ich gedacht habe.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Behalte einen vollen Terminkalender.
Tom kann es nur besser.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom uns helfen, wie man dieses Problem lösen kann.
Tom arbeitet als Architekt.
Fass das Buch nicht an.
Tom und Maria <unk> sich <unk> Liebe.
Tom schloss die Augen.
Das werde ich nie wieder tun.
Es hat eine sehr schlechte Investition.
Unser Land ist knapp bei Kasse.
Man wird sich um eine halbe Stunde um <unk>
Ich ziehe die Arbeit dem Müßiggang vor.
Wir müssen anfangen.
Hat Tom es versuchen?
Schreiben Sie mir eine Nachricht!
Ich trinke viele Süßigkeiten.
Sie ist immer der Schlechteste in der Klasse.
Tom sagte, du bist alte Freunde.
Seid kreativ!
Ich hasse das nicht.
Nur weil Tom den Angriff nicht <unk>
Ich überlasse dir die Entscheidung.
Ihr könntet uns wenigstens anrufen.
Tom liest schon den ganzen <unk> unter jenem Baume <unk> ein Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauche, ist ein Freund.
Habt ihr etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte sich eine Sternschnuppe nicht vorstellen.
Tom hat viele Bücher.
Zeig diesen Herr anders.
Ich habe meinen Füller verloren. Ich muss mir morgen einen neuen Füller kaufen.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema <unk>
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom hat mit dem Bleistift.
Was hat das damit zu tun?
Solange man zwei Moment sah sich die beiden an.
Da gehe ich nicht.
Wir werden nach der Pause zurück sein.
Als ihr Mann starb, hätte sich Maria am liebsten umgebracht.
Ich habe mit dem Fall nichts zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre am besten, wenn du es Tom selbst sagst.
Ich sah Tom gestern Abend erneut.
Ich habe eine aufregende Geschichte gelesen.
Tom kaufte eine teure Armbanduhr.
Gießen Sie geschmolzene Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Frage auf die Frage führen.
Ich spreche gerne Französisch.
Ich könnte mich wohl nie aufgefallen, wie sehr ich auf Tom <unk>
Der Lehrer lief die Treppe hinauf.
Gibt es irgendeinen Ausweis?
Tom hat Wort gehalten.
Diese Stühle sind aus Holz.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom hat sein Geld von seinen Freunden gestohlen.
Gibt es irgendeinen Ausweis?
Er gewann einen Schnappschuss von Geld.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie könnte zwanzig.
Tom schenkte Maria jedes Jahr ein <unk>
Tom lachte einige von Marias <unk> aber fand sie nicht besonders lustig.
Es gab sonst nichts zu tun, also sind wir <unk>
Du bist der einzige, bei dem ich mich darauf verlassen kann, dass ich mir hilft.
Ich habe da eine kleine Aufgabe, die ich dich bitte zu erledigen.
Mein Sohn glaubt an das Christkind.
Ich will heute nicht zu spät sein.
Mögen Sie Australien?
Er rennt.
Tom liegt unter Hausarrest.
Ich bin sehr faul.
Ich gehe noch immer mit Tom.
Tom klingt verzweifelt.
Wir waren wirklich eng.
Wir lieben es hier.
Damals hielt ich es für eine gute Idee.
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Tom hat sich den Rotz an den Ärmel geschmiert.
Ist es Sonntag morgens geöffnet?
Er ging nicht in die Schule.
Es macht jetzt nichts.
Mach dir deswegen keine Sorgen!
Ich starrte an die Decke.
Ich freue mich wirklich auf morgen.
Bitte sag mir, was ich tun soll!
Die kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Heute ist ich dreizehn.
Wir können morgen darüber sprechen.
Ich habe den ganzen Briefe <unk> die Sie geschrieben haben.
Tom und Maria griffen zum Kauf eines Hauses auf die Ersparnisse zurück.
Ich wünschte, ich hätte eine weiße Rose.
Sie erhielt die Erlaubnis, zur Disko zu gehen, unter der <unk> bis zehn wieder zurück zu sein.
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun hat.
Was auch immer du sagst, ich werde nicht aufgeben.
Ich muss das sorgfältiger Beobachtung.
Tauscht es aus.
Du wirst es genau tun, was ich sage.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom bekam nichts.
Schön wär’s, wenn ich mehr Geld hätte.
Ich werde von hier aus dem Haus gehen.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass du hier bist.
Wäre Tom vorsichtig gewesen, hätte er nicht getötet.
Ich suche einen Job.
Ich besuche meine Schwester nie.
Findest du, dass ich zu viel rede?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom weh tun?
Er möchte anders sein.
Tom wurde von der Schule geworfen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom hat sich ein neues <unk> für Maria und sich <unk>
Sie helfen nicht sehr viel.
Er erhielt keine Antwort auf die Frage.
Tom wird einen Moment ankommen.
Ich dachte, du willst vielleicht was trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welches Radio gefällt dir am besten?
Möchtest du mal sehen?
Warum meinst du, dass das eine schlechte Idee ist?
Tom setzte seine Brille auf.
Das hast du zu entscheiden.
Ich glaube nicht, dass Tom einen Führerschein hat.
Ich würde lieber bleiben als einen Bus nehmen.
Tom friert, Maria aber nicht.
Er packte mich am Kragen.
Ihm liegt nichts an Süßigkeiten.
Leugnest du?
Ich glaube, Tom bleibt unbewegt.
Tom und Maria sind mit ihrer Arbeit fertig.
Tom wollte arbeiten.
Diese Sitzgurte ist nicht sehr bequem.
Tom buk Kekse mit <unk>
Ich erhitzt das Abendessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Er hat sich einen Tag freigenommen.
Es ist schade, dass Sie kein Französisch sprechen.
Die Polizei erforschte ihre Koffer.
Tom badet jeden Tag vor der Abendessen.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Alten Menschen bereitet es Mühe, die moderne Technik zu verstehen.
Tom wurde von allen Wolken erzählt.
Niemand glaubt, dass Tom das Rennen gewinnen wird.
Wir werden später weiterreden.
Warum bist du so langsam?
Das ist das Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Versuche immer dein Bestes zu geben.
Könntest du mir über Toms <unk> essen?
Ich sagte, ich wäre da.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich habe mich in dich verliebt.
Mir wurde viel <unk> und mein Zeitplan einzuhalten.
Sie ist ungefähr in eurem Alter.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Ich habe ein bisschen Geld dabei.
Tom hat deine Mütze gefunden.
Kontrollier sie einfach.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Tom hat vor drei Wochen seinen Führerschein erneuern lassen.
Ich glaube, Tom wird dich anrufen.
Tom gab zu, dass es an seine Schuld war.
Nehmen Sie die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria heiraten im nächsten Frühjahr.
Sie fand gern Gedichte und Musik.
Was machst du da drin?
Jeder stand auf.
Schreib diese Worte in dein Notizbuch.
Tom ist so reich, dass er nur über etwas tun will.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir sind dir für deine Hilfe wirklich sehr dankbar.
Gibt es hier jemand eine Flasche in der Flasche Whiskey!
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Mauer wurde mit <unk> <unk> von <unk>
Möchtest du Zucker und Milch?
Je weniger du desto besser.
Tom wandte sich aus und verließ das Zimmer.
Es wird schlimmer.
Ihr habt die Hälfte davon noch nicht gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird ein Spaß!
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann dich nicht hören.
Er sah zurück.
Tom war der erste hier, nicht wahr?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lass uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde von Beethoven getötet.
Mir tut der Kopf weh.
Wenn du willst, kannst du gehen.
Mir geht es gut, danke.
Das wurde vor zehn Jahren errichtet.
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich wurde 1960 geboren.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Man bat mich, das Klassenzimmer zu verlassen.
Er war neidisch auf ihr Glück.
Der Zug hält eine Stunde frei.
Es ist wirklich an der Zeit, dass etwas unternommen wird.
Fährst du nicht einmal in der Nähe vor <unk> einer <unk>
Wie viele weitere Schule hast du besucht?
Ich bedauere Tom, aber nicht für Maria.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Es ist Tom wichtig.
Tom kam gestern Abend betrunken nach Hause.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass Sie so lange gewartet haben!
Ich hoffe, du bist mir nicht böse.
Deine Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Wisst ihr, als Tom sich das Bein brach?
Wie lange sind wir schon Freunde?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hätte nicht gedacht, dich so bald wiederzusehen.
Tom hat auf Französisch etwas zu tun.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Ich freue mich, dass ich dir letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom züchtet Orchideen.
Das ist nicht warum.
Tom wartete, dass Maria <unk> doch sie <unk> nicht.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst solche Sachen.
Wenn Tom dich bat ihn, von einer Freundin <unk> oder?
Tom und Maria sind vermutlich gar nicht so alt, wie alle denken.
Das war mir nicht bewusst.
Das ist kein Grund durchzudrehen.
Machst du dieses Einmachglas für mich?
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist reserviert.
Ich bin noch immer nicht daran gewöhnt, in Australien zu leben.
Ich will dir das niemandem sagen.
Ich werde allein mit ihm sprechen.
Immer, wenn mein Onkel kommt, wird er uns etwas Schönes zu uns wohlbekannt.
Verzeihung, was ist dein Name?
Niemand hier bat Tom um seine Meinung.
Wenn Sie <unk> <unk> könnten Sie viel erreichen.
Jeder muss mindestens einen Freund.
Wie wird Tom das machen?
Ich benutze es jeden Tag.
Was hast du Tom zuerst gesagt?
Wir dürfen Tom das nicht durchgehen lassen.
Bitte schicke jemanden auf mein Zimmer.
Die Insel ist während des Winters von Eis und Schnee bedeckt.
Lasst uns das Herz nehmen!
Wir gehen um die essen.
Ihr habt ganz unrecht.
Die Ärzte raten die Ärzte in der Wahl gelassen.
Gehe zum Schiff zurück.
Habt ihr euch verirrt?
Der Hund meines Nachbarn ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du hast ein Versprechen abgelegt.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom ist heute nicht zur Arbeit erschienen.
Die Kinder schlafen.
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe Toms ständigen Klagen satt.
Was machen Toms Eltern?
Ich sag’s nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.
„Ich fürchte, dass Toms <unk> nicht an der <unk> ist.
Tom ist sehr gut zu Maria.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass Sie derjenige waren, der seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte, ob das, was Maria gesagt hat, wahr ist.
Wenn er die Arbeit nicht <unk> wird es ein anderer tun.
Tom muss einen Grund gehabt haben, warum er sich <unk>
Tom ist ein bekannter Arzt.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Du erwartest zu viel von ihr.
Irre ich mich?
Sie ist ziemlich schlecht im Tennis.
Komm spätestens um zehn Uhr hier!
Euer Problem ist, ihr seid schnell abgelenkt.
Dieser Kerl ist echt heiß.
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen mit auf die Liste gesetzt.
Ich kaufe dir einen neuen.
Tom sagt, eine Fremdsprache zu lernen.
Wir haben versucht, Tom zu retten.
Ich werde Tom fernsehen.
Einige der Männer saßen auf dem Fußboden.
Ich finde es toll, wie du dich kleidest.
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon <unk>
Tom hat auch einen.
Könntest du bitte aufhören zu singen?
Das war sehr interessant. Du hättest dich sehen sollen.
Tom war ruhig.
Tom stattet euch heute Nachmittag einen Besuch ab.
Ich werde Tom heute besuchen.
Es klingt so, als ob du allein sein willst.
Die <unk> sollte erst Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten wurde von einem <unk> aus Holz.
Maria gab vor, ihre ältere Schwester zu sein.
Bist du tot?
So etwas würde ich nie tun.
Tom öffnete die Tür und trat ein.
Tom sagte, dass er zu beschäftigt sei, um zu essen.
Tom schien etwas zu verbergen.
Ich bin gestern in den Park gegangen.
Von hier bis nach Boston sind es etwa 500 km.
Die Arbeiter lehnten das Problem ab.
Du bist nicht von hier, oder?
Hast du den Tower von London besichtigt?
Tom gab uns nichts.
Ich dachte, Tom wäre froh, Maria zu sehen.
Es ist spät, also will ich etwas heiß.
Ich bin auf Geschäftsreise.
Vielleicht verspäte ich mich zum Abendessen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er ein Gefühl hatte.
Du hast es mir versprochen.
Diese Schuhe gehören mir.
Es war dumm von dir, an ihn zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wird niemanden das sagen?
Sie können Spanisch.
Warum nimmst du dieses Medikament überhaupt?
Du solltest aufhören zu rauchen.
Der Eintritt hatte fest einen <unk> Einfluss auf die <unk>
Tom ist gerieten in Panik.
Hast du schon einmal dein Auto selbst repariert.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß gestrichen.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Du kannst dich auf mich verlassen.
Er stand.
Ich habe dir ja gesagt, dass das passieren würde.
Er ließ sich einen neuen Anzug anfertigen.
Das kommt nicht von mir.
Ich werde dir helfen, so lange ich lebe.
Wann soll ich dich morgen abholen?
Sie kann nicht kochen.
Wann hast du in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er hat mir Hilfe angeboten.
Ich stimme aus Hangzhou.
Eines Tages möchte ich gerne dein Land besuchen.
Tom nahm die Pistole aus Marias Hand.
Verteile die Nachrichten.
Sie waren zu müde, um zu streiten.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Brot mit Butter.
Ich möchte Ihre Meinung daran denken.
Dieser Junge ist in seine Lehrerin verliebt.
Tom und Maria hätten fast geheiratet.
Würden Sie für mich meine Kinder betreuen?
Niemand versteht euch so gut wie ich.
Ich fühle mich heute nicht seltsam. Ich verstehe nicht, warum.
Was sagt das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der größten <unk> in der Nation.
Ich bin in dieser Gegend aufgewachsen.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms jüngere Schwester.
Tom ist flach.
Wir haben viel zu tun.
Nur eine Antwort kann diese Frage beantworten.
Ihre Tasche ist genauso wie ihre Mutter.
Ich habe dir viele Dinge zu erzählen.
Wir hatten eine Brandschutzübung.
Tom putzt sich zu besonderen Gelegenheiten Hummer.
Die Polizei <unk> wie der Fall <unk> sein würde.
Es gibt in der Mitte keine Schule.
Er hat einen Hochschulabschluss in Psychologie gemacht.
Es ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchten Sie hereinkommen?
Ich erinnere mich nicht, was ich wollte.
Tom tat alles, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
In der Küche gibt es ein Telefon?
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er sich letzte Woche <unk> hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht schwer krank.
Tom versucht abzunehmen.
Er sagte mir, ich solle ihn bei ihm zuhause treffen.
Tom hat das zugegeben.
Du bist sehr gut <unk>
Gib einen Kuss!
Diese Frau hat sich mir in den Weg gestellt.
Ich werde mein Auto holen.
Sie ist überhaupt nicht ehrlich.
Du bist fast auf den Hund gestiegen.
Du verstehst das nicht, oder?
Tom hat sich am Vormittag die Haare.
Das Feuer ist von selber ausgegangen.
Ich muss sicher sein, dass Sie das verstehen.
Tom sagt, es liegt an Maria.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Niemand kam hierher.
Tom ist ein guter Mann und ein guter Vater.
Die Demonstranten bewarfen sich mit der Polizei.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom kommt am Montag wieder nach Hause.
Wisst ihr überhaupt, mit wem ihr sprecht?
Ich interessiere mich für der Studium der Insekten.
Sie war in Grün ein <unk> und <unk>
Hallo mir.
Ich würde gern ein Buch in einem Hotel wohnen.
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ seine Tasse fallen und zerbrach sie.
Warum hast du ein zweites Mal ein Auto gekauft?
Sie weinte.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas fiel ihm aus der Hand.
Er ist reicher als jeder andere in dieser Stadt.
Wenn es wichtig war, hätte ich es getan.
Man bekommt nichts umsonst.
Tom ist eifersüchtig.
Das erklärt einiges.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch, aber selbstsüchtig.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß es immer.
Tom ist gut in seiner Arbeit.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst mir zuhören.
Ich habe eure Nachricht erhalten.
Lass uns Fußball spielen.
Wir haben es einfach nicht erwartet.
Folge einfach Tom.
Der Prinz und der <unk> hatten viel gemeinsam.
Ich bin es nicht gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Wir können jetzt nicht aufhören.
Ich denke, Tom würde sich über deine Hilfe freuen.
Ich bin Toms Gast.
Das klingt sehr wichtig.
Tom stellte ein paar Kohle in den <unk>
Ich möchte gerne mit dir sprechen.
Toms Blutgruppe ist positiv.
Tom verdient viel mehr Geld als ich.
Wann fängt der Frühling an?
Bist du nicht ein Baseball alleine?
Sie sammelte Kaffeetassen.
Es wird etwa eine Stunde dauern.
Es hat Spaß gemacht.
Ich habe Angst um dich.
Tom fütterte seinen Hund die gleiche <unk>
Diese Tasche hat mich 300 Dollar gekostet.
Ich würde alles für die Liebe tun.
Diese Information ist nicht richtig.
Nimm den Fahrstuhl bis zum vierten Stock.
Tom geht draußen mit dem Hund spazieren.
Wir wissen nicht, wie man ihn benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie bist du fertig geworden?
Die Temperatur beträgt vier Grad unter Null.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange werden wir warten müssen?
Ich möchte, dass du mich willst.
Ich habe Sie ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld her?
Ich möchte früh schlafen gehen.
Das ist meine Verantwortung.
Tom wehrte Marias Art und ließ sie den Raum nicht.
Tom geht ans Telefon.
Es ist nicht das erste Mal, dass das passiert.
Wo kommen Sie in Boston unter?
Ich bin stolz auf dich.
Sie ist nicht meine Schwester sondern meine Mutter.
Ich hätte mich bei Tom für meine <unk> wenn ich es brauche.
Tom erwägt, ein altes Restaurant zu kaufen.
Hast du heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?
Die Dinge gehen kaputt.
Sie verliebte sich im Moment in die Augen.
Heute möchte ich etwas Leichtes essen.
Niemand sonst würde uns helfen.
Hamburger sind nicht billige Kneipe.
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund Gassi.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir haben beide unsere Auswärtsspiele verloren.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an den er sich wenden kann.
Wie viele <unk> hast du auf deinem iPod?
Denkst du, dass Tom lesenswert ist?
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Du hattest Glück, dass du den Zug noch erwischt hast.
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde auf der <unk> des Abends ausgeraubt.
Sie fängt gerade an, Klavier zu spielen.
Sie sind derjenige, der verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich legte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien lebt.
Was meinst du, warum das passiert ist?
Können wir ein paar Minuten sprechen?
Kinder sind <unk> als Erwachsene.
Es liegt an uns, es zu tun.
Es hat die ganze Nacht geschneit.
Du trinkst nicht genug Wasser.
Das passiert!
Mir gehts besser.
Den Arbeiter müssen oft <unk> weil es schwer ist, gelesen zu werden.
Frag den Lehrer, wenn du etwas wissen willst!
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das geschafft?
Ich glaube, wir sollten helfen.
Tom sagte, dass er mein Kleid nicht mochte.
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Können Sie das bitte wiederholen?
Dieses Buch gehört ihr.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wohin gehst du?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Sie haben die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich lebe in einer kleinen Stadt.
Welche Farbe ziehst du bei Teppichen vor?
Haben Sie Schmerzen beim Husten?
Das Aussehen macht viel Spaß.
Tom ist Analphabet.
Nicht mehr lang, und wir können zum Mars fliegen.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war grässlich.
Tom wurde sehr deprimiert.
Ich glaube, die <unk> muss ersetzt werden.
Die Zeitung hat euren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria legten sich beide erschöpft auf die Gras.
Es kommt ein Gewitter auf.
Hol aus dem Spielwarenladen.
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Meinen Erfolg verdanke ich deiner Hilfe.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.
Bei den <unk> der Häuser scheint es Probleme zu geben.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer nicht da.
Ich werde dich langsam von hier verschwinden.
Die Leute reden, ohne etwas zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat all das Geld verloren.
Könnte ich bitte mit Tom zusammen sein?
Er versprach, dass er sich nie wieder anlügen würde.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir haben gezeltet.
Tom gab zu, dass das, was Maria gesagt hat.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die anderen „Warum nicht?“
Es ist mir sehr peinlich.
Ich will nichts trinken.
„Was hast du getan?“ – <unk> nichts.“
Da ist jemand an der Tür, der euch sprechen will.
Ich kannte das Risiko ein.
Das Haus lag auf dem Feuer.
An wen hast du etwas <unk> als du dich dazu gebracht hast?
Was habe ich gemacht?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unberechenbar.
Sie lächelte und sagte Lebewohl.
Ich esse jeden Tag Obst.
Wann und der Vorfall wiederholt.
Ich denke, es ist Ehrlichkeit der <unk>
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing an zu lesen.
Tom sah sehr müde aus.
Das Glück und weniger als Wohlstand.
Ich hasse die.
Wir hatten nichts damit zu tun.
Sie haben einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Das ist nichts, was du vergessen würdest.
Sie glauben doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Was ist das für ein Ding da in Ihrer Tasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Schau mal, was ich gemacht habe!
Ich habe improvisiert.
Ich würde nicht gerne ein Gehirn werden.
Er kam zum Fenster herein.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Gehst du gerne bowlen?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen schön?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Es war ziemlich lustig.
Tom hat einen schlechten Eindruck gemacht.
Er ist kein Dummkopf.
Ich kann die Nachricht nicht durch sie bringen.
angerufen.
Du solltest das Problem <unk> bevor du eine Entscheidung triffst.
Tom hört überhaupt nicht auf das, was der Lehrer sagt.
Sie hat Wein.
Es ist eine Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom euch?
Es muss doch sicher sein, das zu ändern.
Tom sucht seine Eltern.
Ich habe auf meinem Heimweg einen Hund getroffen.
Tom hat wie ein Roboter getanzt.
Sieh nur, wie glücklich du Tom machst.
Verliert nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ganz glücklich.
Tom ist fast taub.
Obwohl meine Suppe krank war, sagte ich es ihm aber nicht.
Tom übernachtete nicht hier.
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht um sieben auf.
Wen hast du gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich habe ein paar Eier und ein wenig Milch gekauft.
Ihre Arme und Gut genug.
Ich warte schon den ganzen Tag auf dich.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange zu bleiben.
Er hob das Gewehr auf und betrachtete das Ziel.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es scheint, dass der Hund etwas zu essen will.
Das ist dir nicht <unk>
Kann ich euch ein paar Tage <unk>
Machen Sie sich aus.
Tom ist vermutlich noch nicht wach.
Tom wollte alles selbst erledigen.
Ich sagte Tom, dass ich nicht interessiert war.
Hilfst du mir, das zu übersetzen?
Ich bin noch nicht bereit.
Meine Mutter mag sehr gerne Tee.
Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit allein <unk> dass ich es fast verlernt habe, <unk> mit anderen zu kommunizieren.
Auf der gestrigen Party war von ihr weit und breit keine Spur zu sehen.
Ich liebe es in Australien.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht wissen.
Im Norden ist der Winter in der Winter kurz.
Entschuldigt! Ich habe verschlafen.
Tom ist sehr pingelig.
Einige dieser Eier sind faul.
Dein Verhalten kann man nicht tolerieren.
Warum kommst du nicht alle mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Wir haben im Zug geschlafen.
Mein Mann hat heute aber gute Laune!
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Muss ich auf die Feier gehen?
Die Firma ging wegen des <unk> vor.
Alle starrten mich an.
Er ist ein schallender Mensch.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, es würde Ihnen nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Tom war müde, doch Maria nicht.
Tom und ich sind nicht zusammen.
Willst du mit uns Fußball spielen?
Tom ist echt seltsam. Stimmt’s?
Ängstigst du dich zu mir?
Viele meiner Kollegen arbeiten im Homeoffice.
Sind Sie nicht Student?
Seit dem Unfall ist es über ein Jahr vergangen.
Tom hat letzte Nacht drei Stunden Französisch gelernt.
Ich schlage vor, dass ihr nicht länger bleibt, als unbedingt notwendig ist.
Tom hat schon fast die Hälfte seines <unk> ausgegeben.
Ich werde es dir nicht nochmal sagen.
Tom ist deprimiert.
Elfen haben spitze Ohren.
Du hast mich nicht antworten lassen.
Ich lebe in einer Großstadt Stadt.
Hat Tom etwa ein Problem damit?
Warte im Wagen!
Ihr müsst uns morgen bei dem Haus sauber machen.
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnärztin.
Heißt das, Sie bleiben?
Ich wollte mit Tom an den Strand gehen.
Verbrennt dieser Brief, nachdem du ihn gelesen hast.
Ich habe noch kein Auto.
Ich freue mich, zu hören, dass Tom nicht gewonnen hat.
Das ist mein Auto.
Tom hat eine Mission auszuführen.
Es sah billig aus.
Bleib zu Hause.
Er war steinhart.
Tom ist sehr nicht weit gekommen.
Welche Instrumente spielst Tom?
Maria ist warm eine <unk> aber Tom ist kalte <unk>
„Wird es bald wieder an den Beinen sein?“ – „Ich fürchte, nicht.“
Das Flugzeug wurde bald außer Sichtweite.
Haben sie das?
Halte einfach dein Versprechen!
Dieser Fluss ist schön.
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich werde mit dir reden.
Habe ich euch nicht schon genug bezahlt?
Tom hat einen schönen Fotoapparat.
Mein Onkel gab mir diese Uhr.
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so bald wie möglich finden.
Tom schreit einfach nur an.
Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Könntest du bitte ruhig sein?
Du siehst fabelhaft aus!
Wir haben unser ganzes Wasser getrunken.
Niemand wusste es.
Was ist hier gerade passiert?
Können Sie ein paar Tage bleiben?
Sie erhitzt das unhöflich an.
Ist es nicht dumm.
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom herein!
Er versuchte, sich umzubringen.
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Tom heult wie ein Baby.
Tom sieht genauso aus wie sein Bruder.
Ich hoffe, ich habe nichts <unk> geäußert.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Tom sprang angezogen ins Wasser.
Alle lachten ihn aus.
Gefällt dir die hier?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte nicht, dass sein Name gerufen wurde.
Ich lebe auch in Boston.
Wir haben viel zu erledigen.
Ich will kein Abendbrot.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Mary, herauszufinden, was sie gesagt hat.
Traust du Tom noch immer noch?
Es wird kalt werden.
Wir müssen einen Arzt aufsuchen.
Der Autor ist <unk> aber er ist nicht mehr als zwanzig Jahren.
Es macht jetzt aber ganz schön nichts.
Wir haben darüber schon gesprochen.
Ich könnte vor drei Jahren Französisch.
Es wird Tom heiß sein.
Besorg mir etwas <unk>
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr hingetan habe?
Ich gehe nie schwimmen.
Er ist unrettbar.
Wir lieben dich alle.
Du bist echt hoffnungslos.
Tom hat oft Kopfweh.
Sie sind Tom und Maria.
Hol die Wäsche rein.
Es ist wahrscheinlich kalt in diesem Winter.
Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.
Tom schlief ein.
Ich denke, ich muss zu Weihnachten noch eine Diät machen.
Es gefällt mir nicht, wie ich aussehe.
Lass dir Zeit.
Ich gehe davon aus, dass Tom schwimmen wird.
Verstehen Sie, was er sagt?
Das gehört dir nicht.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Ich bin in Französisch Tagebuch <unk> als ich Student.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria <unk> den Fluss <unk> als ich sie das letzte Mal gesehen habe.
Sie trinken viel Limonade.
Wann geht Ihr Flug?
Halten Sie den Zug nicht zu spät.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling wird <unk> und gesät.
Wir fliegen nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Tom, es gibt einen Anruf für dich.
Warum gehst du nicht dorthin?
Willst du das riskieren?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich habe versucht nicht immer ehrlich zu sein, und sie sollen nicht zu lächeln.
Du musst helfen!
Er schaute mir ins Auge.
Wir sind hier.
Tom hat sich mit Maria angefreundet.
Nimm deine Zeit nicht.
Ich wollte Ihre Gefühle nicht verletzen.
Tom hat eine sehr gute Klavierlehrerin.
Tom hat die Nacht im Gefängnis verbracht.
Ich will einfach nur eine normale Leben leben.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Ich bin leider nicht damit einverstanden.
Tom parkte rückwärts <unk>
Ich mag deinen Optimismus.
Könntest du mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das Stück wurde aus dem Zusammenhang gerissen.
Wie viele <unk> hast du Angst?
Tom trinkt kein Wasser.
Ich werde dir das geben.
Tom ist seltsam.
Gibt es in der Nähe eine Bank?
Wo ist die Zeitung von heute?
Es sieht wirklich gut aus.
Tom möchte nicht wissen, dass er nicht weiß, was er tun soll.
Tom trinkt zwar nicht viel <unk> aber er trinkt viel Wein.
Tom könnte recht haben.
Ich bin aus ihm oft Briefe.
Tom feuerte seine Freundin an, da gerade Maria.
Ich denke morgen daran, nach Hause zu bleiben.
Tom schenkte Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin bist du schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit ist mit <unk> <unk>
Hat Tom schon eine Einladung erhalten?
Es gibt mehr als genug Platz für ein neues Auto.
Tom ist dabei das Ertrinken.
Du musst ihm nur ein wenig Hilfe geben.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer wisse.
Jemand hat gestern Abend in meine Wohnung zerbrochen.
Das alte <unk> wohnst auf die <unk>
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können dich beschützen.
Habt ihr das Thermostat wieder instand gesetzt?
Es scheint, dass er glücklich ist.
Tom und Maria warten am <unk>
Tom ist ein gut aussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Maria erschreckt.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich tue, was man mir sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Leute denken so.
Lösche das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Maria.
Tom kann unmöglich sein, der jemals lebte.
Er ist so gut wie tot.
Wenn man die Zähne zusammengebissen.
Ich bin diese Art von Arbeit gewohnt.
Wo hast du studiert?
Er ist ein sehr <unk>
Ich glaube nicht, dass mir jemand noch helfen kann.
Tom wusste nicht, dass Maria krank gewesen war.
Es gibt dort niemand mehr.
Ich bin mir sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Es ist immer so gewesen.
Tom lernte sehr jung schwimmen.
Ich sagte nichts über die Sache.
Ich glaube an ihn.
Kann ich anfangen?
Tom konnte seine Ohren kaum glauben, dass er Maria <unk> war, nach Hause zu kommen.
Das ist eine Überlegung wert.
Brauchst du ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom noch übergewichtig.
Verkehrsunfälle geschehen öfter als es nicht.
Ich mag deine tanzen.
Könntest du noch ein Foto machen?
Darf ich deinen Mantel nehmen?
Hast du einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaue ich mir gerade an?
Gibt es eine <unk> die <unk> die ich nicht darf?
Dieser Berg ist im <unk> <unk>
Vielleicht schaue uns jemand zu.
Tom ist ein Geologe.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann an der Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Kiste war voller Erdbeeren.
Ich wurde zur Unterschrift gezwungen.
Sie sind gerne zusammen.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Eine weitere Lektion lernen wir von diesem Spiel lernen das, bis es nicht zu Ende ist.
Ich bin außer Tom der Einzige, der das reparieren kann.
Warum sind Sie wütend?
Magst du lieber Eis oder Kuchen?
Er rief uns an die <unk> an.
Tom schien überrascht zu sein.
Warten Sie einfach hier auf uns.
Unsere Weihnachten.
Er verdient die Todesstrafe.
Tom ist nicht so in der Art, wie er es <unk>
Willst du sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Ich habe einen alten Mann <unk> den er in seinem ganzen Leben gegessen hat, glaube ich, noch nie.
Haben Sie nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom meldet sich freiwillig.
Es wird schlimmer.
Interessierst du dich noch für Astrologie?
Tom besucht seine Tante.
Tom war bereit, es noch einmal zu versuchen.
Du kannst nichts mehr für mich tun.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom bald aus dem Gefängnis kommt.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich habe nicht vor, dir etwas zu sagen.
Wir sind früher zusammen zur Schule gegangen.
Es dauert drei Stunden von hier nach Boston.
Sie geht in die Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in jenem Restaurant?
Tom hat herausragende Arbeit geleistet.
Haben Sie schon herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom verbarg sein Geld unter seiner Matratze.
Sie haben meine Frage noch nicht beantwortet.
Die Wege blühen.
Halten Sie mich doch.
Das habe ich nie vor niemandem gesagt.
Mir ist etwas Dummes eingefallen.
Ich gehe nicht weg.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, dass wir von dem ganzen Herzen.
Haben Sie das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer völlig angezogen.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Wir tun das nicht noch einmal.
Denkst du, ich bin hässlich?
Die Regierung hat die <unk> oft <unk>
Du musst nicht tun, was Tom dir sagt.
Tom mochte die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Sie sagt, dass ich kommen will.
Tom und ich waren früher Arbeitskollegen.
Ohne die <unk> kann man den <unk> nicht erreichen.
Ich habe von allem drei.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn jemand das reparieren kann, dann Tom.
Willst du wirklich nach Boston fahren?
Das ist, was Tom immer sagt.
Es gibt nicht genug Wasser.
Tom will immer noch kommen.
Ich weiß, dass das ein bisschen unerwartet.
Tom hat sich umgebracht.
Was für ein hübsches Weihnachtsgeschenk.
Tom meinte, dass Maria das nicht noch einmal täte.
Die Eltern wollen immer noch eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Wisst ihr, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein <unk> Meisterwerk.
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu leiten.
Lass die Klimaanlage nicht an!
Wir haben Tom gefangen.
Tom hat schwer <unk> das Team.
Ich habe meinen Kleiderschrank aus Trauben lassen.
Ich muss die Kinder an der Schule abbrechen.
Tom hat es gleich getan.
Er hat sie nach Hause gewählt.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Kann ich dich sprechen?
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Ich habe heute Nachmittag drei Stunden geschlafen.
Die Antwort machte ihn ärgerlich.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Tom ist Marias Chef.
Gibt es in Deutschland viele Marokkaner?
Es gibt keinen Grund, warum du so etwas nicht tun solltest.
Tom möchte seinen <unk> verringern.
Ich möchte die Rosen.
Ich will mit dir nirgendwohin gehen.
Seine <unk> <unk> sich <unk> um ihn.
Ich rufe Sie vorher an.
Ich will das nicht mehr machen.
Tom setzte sich ans Feuer.
Tom wird noch besorgter.
Ich mache oft Fehler.
Wir haben uns beim Autofahren abgewechselt.
Es ist nicht da.
Ich bin an dieser Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.
Spanien kontrollierte das <unk> von <unk>
Ich habe gehört, dass du nicht mehr rote Fleisch essen solltest.
Du musst dir etwas mehr Mühe geben.
Seine Mutter ist Englischlehrer.
Du kannst natürlich tun und lassen, was du willst.
Ich mag es nicht.
Nicht mein Tagebuch lesen!
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche, mehr Gemüse zu essen.
Das wird ich wissen.
Dieser Schreibtisch ist anders als ich.
Tom packt seine Koffer.
Willst du mir kein bisschen Geld geben?
Diese Armbanduhr ist teuer.
Tom ist ziemlich plötzlich verstorben.
Du bist die einzige, die ich je heiraten wollte.
Die Hunde bellten die ganze Nacht wütend an.
Du hast völlig recht.
Er hielt den Fahrer an.
Tom hat getan, was man ihm sagte.
Ich bin ein Mädchen.
Könntest du mir diese Taschen ins Bild <unk>
Er brannte mit Fieber.
Wir wissen es bereits.
Möchten Sie einen Mann weniger als dreißig sein?
Beeilt euch bitte!
Es ist leicht, schlechte Gewohnheiten mitzunehmen.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Briefträger hinterließ eine Nachricht in unserer Tür.
Schau auf die Katze.
Dieser Fluss ist 800 km lang.
In dem Abend gab es ein Unwetter.
Ich stand um sieben auf.
Ich habe beschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom nie so <unk> wie das zu tun.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch!
Der Baum wurde vom Blitz getroffen.
Ich habe Tom schon einige bemerkenswerte Dinge tun sehen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sich dieser Probleme <unk>
Es war eine großartige Reise.
Tom ging auf und ab.
Tom übernahm die Achselhöhlen.
Es bleibt keine andere Wahl.
Was gefällt dir an Tom am meisten?
Das ist schrecklich!
Mein Kopf tut immer noch weh.
Tom zog sich seine Kleidung an.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er trägt immer blaue Hemden.
Welche Kreditkarte kann ich benutzen?
Toms Frau erwartet mit ihrem zweite Kind.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich dachte, ich würde es nicht schaffen.
Er hat völlig recht.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Ich schämte mich.
Tom las den Sportwagen.
Tom konnte nicht <unk> deswegen stand er auch aus dem Bett, und ging etwas zu essen.
Er hat versprochen, uns zu helfen.
Er kam gestern Abend nicht auf dem Fest auf.
Tom interessiert sich nicht im <unk> für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch sprechen kann?
Heißt das, dass wir Freunde sind?
Tom wird uns niemals hintergehen!
Tom hat mich nicht zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus noch.
Leute, die die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.
Ich werde es niemandem sagen. Ich versprech’s!
Sie hat viel Geld.
Ich kaufe gewöhnlich nichts im Netz ein.
Drei mal drei Mal ist neun.
Tom machte Lärm.
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist immer noch größer.
Wir neigen dazu, diese Tatsache.
Tom hielt Johannes mit einem Auge.
<unk> Länder nahmen an der Konferenz viele Länder teil.
Ich habe mich übergeben.
Es war nicht sehr gut.
Ist deine Pistole geladen?
Mein Vater hat mir das Schwimmen beigebracht.
Ich werde dir das Geld geben.
Tom hat uns noch nicht gesagt, was er tun will.
Bring uns nach Hause.
Wie viele weitere Schule hast du besucht?
Auf dieser Straße besteht ein hohes Verkehrsaufkommen.
Ich will nicht, dass jemand ich dich will.
Sie konnten keine Geheimnisse bewahren.
Tom und Maria lieh sich Geld, um ihr Haus zu kaufen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Mir war das einzige, was du wirklich gut Golf spielst.
Alle wurden getötet.
Tom legte das Telefon zusammen und ging wieder schlafen.
Es ist supereinfach.
Er muss tot sein.
Du kannst nicht ewig verstecken, Tom.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war eine Schwester, und er hat es gut gesagt.
Ist das nicht heiß?
Alle starrten uns an.
Das ist ganz schön ungewöhnlich.
Tom isst nur Naturkost zu sich nehme.
Sie hat ihm geholfen.
Sein Name ist im ganzen Land bekannt.
Er hat nichts falsch gemacht.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele berühmte Leute sind hinter der <unk>
Du solltest dich zu Tom setzen.
Bitte nicht füttern!
Über diesen Fluss kommt eine Brücke.
Ich weiß nicht, ob das stimmt.
Tom fragte sich, warum Mary ihn nicht zurückgerufen hatte.
Ich sah einen kleinen Jungen laufen.
Schick Tom herein!
Nimm Tom in die Stadt.
Sie wissen, dass Tom helfen will.
Das hat vielleicht nichts mit unserem Problem zu tun.
Das ist eine interessante Idee.
Tom möchte den Rest seines Lebens zusammen mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das kann, wenn er sich Mühe gibt.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist ungebräuchlich.
Wenn Sie nicht einmal angefangen haben, werden Sie zu spät kommen.
Er versuchte alles <unk> was der Lehrer gesagt hat.
Ich dachte, er würde kommen.
Lass Tom zu Ende führen, was er begonnen hat!
Ich hab’s doch nicht gesagt, dass ich auf <unk> so kurzer Zeit in der Lage wäre.
Tom schafft das nicht allein.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe eine gute Meinung von diesem Roman.
Ich sah Tom in Boston.
Tom fährt wahrscheinlich nächste Woche nach Boston.
Tom hat es mit Absicht getan.
Sie hat ihren Eltern beide verloren.
Hat Tom sich das Leben genommen?
Das nenne ich auch.
Tu nicht so, als wäre alles in Ordnung.
Du wirst erfolgreich sein.
Es waren zweihundert Leute im Raum.
Könntest du eine gute Schönheit hier <unk>
Wir alle wollen, dass Tom glücklich ist.
Ich schwur.
Tom <unk> dass er das Richtige tue.
Wir sind schlecht gelaunt.
Ich bin kaputt.
Tom hat sich entschuldigt.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
Eine Fremdsprache zu meistern aufzugeben.
Wir verpflichteten ihn zur Verschwiegenheit.
Geht’s dir gut?
Toms Eltern sind am frühen Tag zurückgekommen.
Ich war ein Fremder.
Tom kaufte einen Salto.
Ich habe etwas mit dir zu besprechen.
Das hättet ihr mir eher sagen können.
Tom tat so, als schliefe er.
Lassen Sie das Licht nicht verlassen, wenn Sie das Zimmer verlassen.
Ich bin vollends glücklich.
Er starrte sie an.
Haben Sie das schon einmal getan?
Ein paar Minuten mehr!
Tom hat gelogen.
Ich habe mich im Wald verirrt.
Diese Milch hat einen eigenartigen Geruch.
Er drückte seine Gefühle im Bild aus.
Tom lässt sich langsam sein neues Auto.
Du bist gar nicht mal in deiner eigenen Haus.
Tom sagte, dass Maria dir geholfen habe.
Wenn du schwimmen willst, dann geh ins Schwimmen.
Ihr seid betrunken.
Als ich aufgestanden bin, fand ich mein Auto.
Wer sind Sie und warum sind Sie hier?
Tom ist ausgelassen, nicht wahr?
Tom würde das nicht zustimmen.
Ich warte morgen auf dich.
Haben wir eins?
Beide Kinder gewann einen Preis.
Fragen Sie mich nicht, Tom!
Er scheint krank gewesen zu sein.
Ich darf das nur machen.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom kommt nach dem Abendessen in seine <unk>
Tom hat das Gleiche 2013 getan.
Danke, dass ihr kommt.
Ich lass euch zwei allein lassen.
Rufe im Brandfall anrufen.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
Tom wird eifersüchtig.
Sag das nicht meiner Frau.
Warum wollte Tom nicht mit uns verreisen?
Du kannst dieses Telefon benutzen.
Ich begreife nichts.
Wale sind sie nicht Fische.
Er war nicht so dumm, dass er in ihrer Gegenwart gesprochen hat.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist der billigste Laden der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den Vereinigten Staaten?
Lass uns etwas Spaß haben.
Ich habe Tom das Autofahren beigebracht.
Ich bezweifle, dass Tom je nach Hause kommt.
Ich habe viel gelernt.
Ich will nur hier setzen.
Du solltest dich von Tom nicht herumschubsen lassen.
Tom hat uns viel von euch erzählt.
Sie kann morgen abfahren.
Sie ist kein guter Koch.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grünen Mantel mit einer <unk>
Das wird eine lange Nacht.
Seien Sie höflich zu allen!
Um wie viel Uhr bringst du Tom ins Bett?
Ich bin mit deiner Erklärung nicht zufrieden.
Ist es hier in der Gegend?
Menschen sehen das, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist drei viertel zwei.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Was hat Tom gestohlen?
Ich bin in dich verknallt.
Komm rüber und mache mit.
Wenn du etwas Geld brauchst, werde ich dir etwas leihen.
Ich werde das Licht ausgemacht?
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten zusammen aufpassen sollen.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst so aus, als würdest du auf feiern.
Lass uns das trinken.
Erkläre es mir noch mal!
Während ich das Buch las, schlief ich ein.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Einzelheiten nennen.
Was hältst du davon?
Diese Jacke ist wirklich zu groß für Tom.
Das ist für dich.
„Ich werde diesen Satz wirklich vermissen.
Ich mach' das nur gezwungenermaßen.
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Wie lange wird es bis zur Arbeit brauchen?
Klopfe an, bevor du das Zimmer <unk>
Unterlasse es, ausprobiert zu sein!
Tom konnte erkennen, dass es Maria unmöglich schaffen würde.
Sie können nicht wohin ich gehe.
Wir werden jetzt gehen.
Weißt du noch, was du letzten Montag getan hast?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das dein neues Buch?
Das ist zum Totlachen!
Tom hat mir einen guten Rat gegeben.
Setz dein Leben nicht für mich.
Willst du, dass ich das auf den Tisch mache?
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Man muss seine Pflicht tun.
Tom hätte Maria Blumen sehen sollen.
Tom nahm eine <unk> die Vase <unk> während eines <unk>
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu unterrichten.
Er verdient doppelt so viel wie ich.
Sehe ich nicht toll aus?
Wie viel schulde ich dir?
Wie hast du diesen Computer bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt an seinem Schreibtisch.
Jeder sagt, dass er ein guter Mensch ist.
Ich glaube, Tom hat das getan.
Tom sieht zufrieden aus.
Der Unterricht ist aus.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Wie wäre es mit einem Tee?
Tom mag Marias Einstellung nicht.
Ich freue mich, dass ihr hier seid.
Er spielt keine Videospiele.
Tom hat einen Tiger gegessen.
Ich dachte, du bist glücklich.
Tom ist ausschlaggebend.
Wenn du es nicht magst, musst du nicht hier bleiben.
Atme aus.
Wie kam es zu dem Feuer?
Sie brachte ihre Brille auf und <unk> zum Erfolg.
Ein brach Krieg aus und wurde vom Regen abgesagt.
Das ist das Letzte, was wir machen wollen.
Der Reispreis hat sich um drei Prozent erhöht.
Ich will Synchronsprecher werden.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Sachen?
Nachts ist es dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom hat den ganzen Tag freigenommen.
Als er unschuldig war, wurde er immer berühmter.
Das ist zu klein.
Ich möchte Tom töten.
Tom ist beschwipst.
Ich habe nichts gemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, die Situation zu <unk>
Ich weiß nicht genau, was ich sagen soll.
Ich habe mir dieses Video noch nicht angeschaut.
Wie weit ist es von hier zu deinem Haus?
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Was hat Tom sonst noch gegessen?
Gibt es in der Nähe eures Hauses?
Es wird dringend mehr Geld benötigt.
Tom fuhr nach dem Mord hin.
Ruf mich sofort an, wenn du ihn siehst.
Er beschwerte sich über den Lärm.
Tom ist eigensinnig.
Er hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.
Tom muss seine Netzpräsenz erstellen.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom wohnt in derselben Straße wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich immer gesagt.
Tauscht es aus.
Tom klopfte an die Tür und Maria heran.
Ich habe eine Stimme in meinem <unk> gehört.
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Bist du dir da ganz sicher?
Ich will einfach nur sicher sein, dass es in Ordnung ist.
Ich bin Krankenschwester.
Alle Zimmer müssen geputzt werden.
Ich habe gern gewusst, dass uns jemand anders gefällt.
Tom trifft in immer das Beste in der Leute.
Der Sprit ist wahrscheinlich zurücktreten.
Kann er Französisch sprechen?
Wie seht ihr diese Angelegenheit?
Bitte sei nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre gern Rad.
Der Junge lag auf dem Bauch und schaute Fernsehen.
Sie waren gar nicht so beschäftigt, wie ich im richtigen Augenblick bin.
Sie sagten, es ist in Ordnung.
Hören Sie oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Egal, was sie <unk> ist immer sehr hübsch.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom hat einige schlechte Erfahrungen gemacht.
Ich gab ihm einen Rat, den er nicht <unk>
Tom hat Brot gekauft.
Wenn du nicht gehst, musst du dich entschuldigen.
Heute ist das Wetter gut.
Lies es vor.
Bist du sicher, dass Tom das kann?
Ich möchte mit ihm darüber sprechen.
Das hast du mit Absicht getan.
Ich mag diese Stadt.
Du bekommst ein paar schlechte <unk> von uns.
Ich nehme an, was ich geben kann.
Ich bin dir für das, was du für mich getan hast, wirklich dankbar.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, oder?
Du siehst nicht allzu beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Das Zimmer war natürlich blond.
Ich glaube nicht, dass Tom Maria weh täte.
Sie waren gut.
An Toms Schule gibe es mehr als 3000 Schüler.
Wir müssen wohl keine andere Wahl haben.
Tom benannte die Datei um.
Diesmal hast du es richtig gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Maria rasiert sich nicht die Beine.
Ich sagte Tom, dass ich nicht gewinnen würde.
Ist das ein weitverbreiteter Name?
Tom schnitt Maria die Haare.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 aus.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Man muss den Fisch machen, wo der Fisch ist.
Du darfst das jetzt nicht machen.
Sie können mich mit einem solchen Trick nicht <unk>
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist kein Komiker.
Danke für alles.
Sie denkt nur ans Geldverdienen.
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Kann mir jemand erklären, wie das passiert?
Man hat Tom noch nicht gesagt, dass sein Vater tot ist.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich sprechen kann.
Ich bat Tom darum, umzukehren.
Jeder macht mal einen Fehler.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Anweisungen?
Der <unk> <unk> erreichten Milliarden von <unk>
Du musst dich entscheiden.
Tom goss Milch ins Englische ein.
Weiß Tom, wie sie gerufen werden?
Kann ich dir helfen?
Das ist ausgehen.
Ihr habt uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will nicht eigennützig sein.
Tom wäre es egal.
Es macht mir nichts aus, ob ich das nicht tun oder ich.
Das glaubt ihr doch nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und Maria können.
Du hast völlig recht.
Tom bemerkte den Ehering an Marias Finger auf Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Sie verlassen Australien doch nicht für immer, oder?
Ich dachte, Sie wären gut im Französischen.
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Das ist eines der Regeln.
Warum haben Sie Ihre Schokolade nicht gegessen?
Lass uns hier an und morgen weitermachen.
<unk> kommen Tom aus dem <unk> auf dem Weg zur <unk>
Wir sind beide Erwachsene.
Tom konnte Maria nicht sagen, warum sie unglücklich war.
Tom hielt den Mund auf.
Ich werde eines bekommen.
Tom hat eine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, dass Tom die <unk> für dich passt.
Ich versuchte, Tom zu erschießen.
Drei meiner Freunde werden heute Abend ankommen.
Nicht das gesamte Personal waren anwesend.
Wie viele Eier hast du gekauft?
Wir haben uns.
Wir haben eine Verantwortung <unk>
Ich lieh das Wörterbuch von meinem Freund.
Die schließlich sind die <unk> die sie in <unk> Stadt <unk> worden.
Jeder will Kaffee?
Tom ist sehr klug, nicht wahr?
Das ist vor langer Zeit passiert.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben zu diesem Haus noch immer keinen großen Anteil gefunden.
In letzter Zeit bin ich so beschäftigt.
Jeder will Frieden.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme langsam Hunger.
Woher weißt du, wann du die Stelle <unk>
Übertreibt nicht!
Ich kann nicht glauben, dass niemand gestorben ist.
Ist noch etwas davon.
Er versuchte, sich umzubringen.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Taufpatin?
Es ist ein hübsches Haus.
Es gibt nichts mehr zu essen.
Kaninchen gefallen die Karotten.
Wie oft gehen Sie essen?
Tom wurde schuldig gesprochen.
Ich werde nicht dorthin zurückkehren.
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.
Es ist Zeit jetzt zu gehen.
Stell diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte noch nie viel Geld.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Sie ist sehr beschäftigt.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.
Ist dir der Unterschied?
Tom wird wahrscheinlich keine Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich habe es unter meinem Bett versteckt.
Ich weiß, dass einige deiner Schüler dich nicht mögen.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz könnte auf ein anderer Satz sein.
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch nicht ins Französische übersetzt worden.
Wir wollen wiederkommen.
Legen Sie keine Bücher auf den Tisch.
Tom hat ein Bild von sich, das er Maria zeigen möchte.
Der Präsident lachte Auch hinter sich.
Ich hoffe, du hast mehr Fische als ich.
Das haben wir schon ausprobiert.
Ich kann gut leben.
Tom sah Maria vor dem <unk> auf dem Sofa.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich dachte, du wolltest nach Boston.
Ich wurde ohnmächtig.
Meine Eltern haben mich dort hingehen lassen.
Du hast nichts zu verlieren.
Du willst das nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr schön.
Mehr Informationen zur Verfügung.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel vergessen habe, in meinem Büro zu sein.
Ich finde das ziemlich süß.
Tom war nirgendwo zu sehen.
Tom versteht nicht, was du willst.
Rufen Sie sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand will in Toms Haut spielen.
Reist du heute wirklich früh ab?
Ich werde den gleichen Fehler nicht zwei Fehler machen.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Dieser Ring ist schon seit über 300 Jahren in der Familie gewesen.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
Ob du es magst oder nicht, kommt nicht zur Sache.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria schon seit zehn Jahren zusammen ist.
Das hört sich seltsam an.
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Er ist morgens immer etwas gereizt.
Tom wurde gefeuert.
Warum gehst du?
Er hat sich den Knöchel verstaucht.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Warst du mit Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die <unk>
Alle Jungen trugen Handschuhe.
Geben Sie mir bitte Ihre Kreditkarte.
Bitte pass auf dich.
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Haben Sie schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre gewöhnlich mit dem Auto zur Arbeit.
Ich brauche Zeit, um mich vorzubereiten.
Was ich <unk> mag ich an diesem Gebäude sehr.
Ich denke, Tom ist hier.
Als er das Haus betrat, fing er zwei an.
Ich muss mich auf den Test vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist schon zu spät.
Er wurde zum Tode verurteilt.
Du musst frühstücken.
Denkt daran, was letztes Jahr vorgefallen ist!
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich bin Ire, spreche aber auch Französisch.
Tom hat keine Entschuldigung.
Ich bin nicht so groß, wie du glaubst.
Ich frühstücke gerne.
Wir haben langsam eine schwierige Arbeit.
Sie bezeichneten es als Mord an.
Wie oft kommt ihr hierher?
Ehrlich gesagt, gefällt ich Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom ist auf dem Sofa eingeschlafen.
Der Baum ist von dem <unk> an dem Taifun alles <unk> worden.
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Es erübrigt sich jede weitere Diskussion.
Er stürmte ins Zimmer.
Ich weiß, dass Tom keiner ist, dem wir trauen sollten.
Es war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du doch mal nach Boston <unk> ruf mich auf jeden Fall an!
Tom hört sich am 20. Oktober an.
Sie hat nicht unrecht.
Ich kann etwas zwar ein wenig sprechen, aber ich kann es nicht besonders gut.
Tom lief die Treppe hinauf.
Wir müssen das ganze Leben arbeiten.
Die Leute hier sind sehr voreingenommen.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte, die Leute von dem Unfall <unk>
Es ist mir egal, was die Leute über dem Kleid finden.
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie kommt du und die Frau um die <unk>
Tom ist viel schneller als ich, nicht wahr?
Tom verdiente die Strafe nicht, die er bekam.
Der Lehrer und ich saßen einander gegenüber.
Menschen töten.
Tom stimmte mir zu.
Wir versuchten, das Beste daraus zu machen.
Er ist völlig abhängig von seinen Eltern.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe mich nicht neben Tom gesetzt.
Tom hat sich beschwert.
Meine Augen sind sehr lichtempfindlich.
Es ist ein großes Zimmer für eine große Bibliothek.
Willst du dich mir anschließen?
Wir vermissen Tom wirklich.
Tom und Maria <unk> sich <unk> Liebe.
Die meisten der kleinen Kinder waren kleine Kinder.
Ich <unk> der Bus oft mit dem Bus und meiner Haltestelle aus.
Nur deine Liebe!
Du musst mir zeigen, wie sie funktioniert.
Tom ist ein Freund von mir.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was ich tun soll.
Ich versuchte einen Freund zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Ich habe nicht einen Blick auf das Gesicht bekommen.
Es ist schon fast so weit.
Sie sind nicht bereit.
Ich muss wegen meiner Arbeit immer einen Schlips tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Viele Leute sprechen nur eine Sprache Sprache.
Tom fragte mich, ob ich glücklich und ich sei.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er hat die Firma heute <unk>
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin glücklich hier.
Es liegen viele Muscheln am Strand.
Tom sagte, er sei nicht sehr optimistisch.
Ich muss mich umziehen.
Ich habe nur getan, was sie mir aufgetragen haben.
Tom stand in der Ecke des Zimmers.
Ohne Sie hätte ich das nicht geschafft.
Tom streute Salz in seinen Kaffee statt Zucker ein.
Er gab auf.
Die Flugzeuge kamen einer nach dem anderen.
Was hast du dort getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen gemeinsam.
Ich fürchte, das wird niemand von uns verlangt.
Ich war der Letzte, der ankam.
Möchten Sie Fleisch oder Fisch?
Tom verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl er zu spät war, arbeitete er weiter.
Wir brauchen Sie nicht.
Ich küsse Tom nur selten.
Zitronen sind gewöhnlich sauer.
Sie ist auf der Toilette.
Ich weiß, Sie sahen mich als enge Freundin an.
Es ist schrecklich warm heute.
Tom fand das eine gute Idee.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Ich wünschte, ich könnte jetzt in Paris sein.
Lass mich das erledigen.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er begann ein neues Leben.
Bitte sag es mir morgen.
Ich muss etwas frische Luft schnappen.
Wie bist du an diese Nummer gekommen?
Die Tiere starben einer nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz getroffen und starb.
Es ist kein Problem.
Ehrlich gesagt, ich denke nicht, was du Lehrer werden willst.
Mein Vater ist sauer auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom kommt sicher rechtzeitig.
Ich hoffe, du hast genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Soll ich das nicht alleine machen.
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.
Er ist sehr talentiert.
Verzeihen Sie mir, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er tot gewesen?
Gerieten Sie in Schwierigkeiten?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria haben alle möglichen Probleme.
Ich kann etwas zu Fuß über die Straße gehen.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht mache ich einfach nur das Nickerchen und <unk>
<unk> Zeit mit deiner Meinung nach <unk> sollten Sie Ihren <unk> Ihrer <unk> Ihrer <unk> verantwortlich.
Tom wurde von der Königin.
Könnte ich vielleicht eine Scheibe bekommen?
Er hat eine Rede gehalten.
Sie wird mit jedem Tage hübscher.
Ich habe es satt zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Du kannst doch mal das Kind dort drüben spielen.
Ich machte mir große Sorgen um Tom.
Sag nicht meine Freundin.
Wie heißt die <unk> auf eine <unk>
Ich verlange Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eines der mögliche Erklärungen.
Ich möchte jetzt lieber nicht darüber sprechen.
Ich weiß, dass du Tom angelogen hast.
Wir sind erfahren.
Vergessen Sie nicht, den Hund hereinzulassen.
Möchtest du jemanden anrufen?
Lass uns die Entscheidung an Tom verlassen.
Wer, glauben Sie, hat das getan?
Sie bereitet schnell, im <unk> vorzügliche Gerichte zu.
Tom hat keine Gelegenheit.
Wir haben es alle.
Tom ist ihr Bruder.
Der Lehrer kann so etwas nicht gesagt haben.
Tom sah nach zufrieden.
Ich wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Jemand hat meine Uhr gestohlen.
Ich freue mich für euch beide.
Tom ist zu allen nett.
Verurteil mich nicht.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Er hatte einen Kopie von diesem Schlüssel gemacht.
Der <unk> <unk> war ein Stück Kuchen.
beherrsche dich!
Meine Jeans gab mir beim Waschen die Schuld.
Tom hat sich beschwert.
Tom musste für seine <unk> <unk> sein.
Ich habe gehört, dass du auch Briefmarken sammeln.
Tom hat schwarze Haare.
Tom war die einzige Person, die festgenommen worden war.
Ich werde mich knapp.
Tom hat sich ein Lächeln abgezwungen.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Ich bin deswegen nicht hier.
Wie viele Tage dauert man gewöhnlich dafür?
Bitte sag das niemandem!
Tom ging nicht ans Telefon.
Ich habe in Erwägung gezogen, die Arbeit zu <unk> aber ich habe es nicht versucht.
Der Tank des Autos ist voll.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gerne in Boston.
Tom ist viel größer als Sie.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Lieblingsbuch.
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich weiß, warum Tom Maria nicht mag.
Halte hier den Wagen an!
Du warst für mich.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille <unk>
Das wird nicht wieder vorkommen.
Ich werde meine Erwartungen gerecht werden.
Ich war müde.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist das dein Glas oder deine?
Ich bin nie aus dem Haus.
Dieses Auto fährt gut.
Tom und Maria haben sich Geld von Familie und Freunden Geld geliehen.
Tom hat nie unrecht.
Ich liebe dich mehr als ich sie.
Tom wollte, dass Leute ihn mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich bin in Europa herumgereist.
Ich möchte dir zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind kaputt.
Danke für Ihre Spende!
Ich verließ das Radio bevor das Feuer brach aus.
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist darin?
Wie denkst du, dass mich das gekostet hat?
Ich wollte das gestern mit dir <unk> da aber nicht <unk> zu sein.
Tom hat einen Stiefbruder.
Du willst mich auf den Arm nehmen!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist Immobilienmakler.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Stimmt’s?
Es ist Toms Schuld.
Kannst du die Tiere auf den Bildern <unk>
Ich liebe Herbst.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn Sie das nicht hier <unk>
Ich bin Künstler.
Tom geht gern alleine spazieren.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommen werde.
Sein Pullover ist blau.
Wie viele weitere Schule hast du besucht?
<unk> ist ein schöner Milliarden Dollar.
Die Geschichte hat mich tief bewegt.
Was machst du damit?
Jeder von dem Polizisten haben ausreichend Alibi.
Was machst du morgen Abend?
Sie waren stockbetrunken.
Es gibt Tom viel zu viele Politiker, die er möglicherweise nicht ganz so viele Freunde geworden sind.
Er arbeitet hart, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Diese Medizin war sehr hilfreich.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt es.
Bist du noch mit Tom zusammen?
Sei du selbst!
Ich besitze eine <unk> daher hätte ich das nicht zum <unk>
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug ein.
Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Kommen Sie jetzt mit uns.
Er hat den Film für den Film verloren.
Tom ist seekrank.
Wenn du den Polizisten nicht kennst, frag <unk>
Meine Mutter geht das Gefühl der Mutter.
Tom hatte ein paar Tricks auf Lager.
Sie ist zu schnell genug, um eine Dose zu gewinnen.
Ich würde Französisch lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom brachte mich zum Weinen.
Ich höre immer auf dem Zug <unk>
Die Rechnungen meditieren.
Sie musste sich selbst ernähren.
Wie lange weilst du noch mal Tom?
Toms Vergangenheit könnte besser <unk>
Sie können heute nichts tun.
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Das ist kaputt.
Erfahrung ist wichtig.
Tom lehrt kein Französisch.
Sie begannen zu <unk> als sie die Polizei sah.
Hast du dich von dem Schock erholt?
Wir könnten mehrere Häuser mit diesem Geld bauen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Maria.
Tom mochte Maria an, sobald er sie kennenlernte.
Ich kann mir in so einem teuren Laden keinen leisten.
Wir müssen es finden.
Wir bedaure diese Entscheidung nicht.
Ich weiß, was Tom zu tun ist.
Manche meiner Kollegen sind zu <unk>
Die Sonne ist dabei, unterzugehen.
Er kommt einmal pro Woche um.
Sollst du einen Krankenwagen rufen?
Denke bitte darüber nach.
Tom ist äußerst lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht sehr gut.
Es war viel Schnee da.
Dieser Film hat mir wirklich gefallen.
Was ist sein Alter.
Tom öffnete Maria die Tür!
Boston ist jetzt mein Zuhause.
Beschweren Sie sich bitte nicht!
Ich würde gern eine Nachricht erhalten, Tom zu schicken.
Seid nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir Sie allein lassen.
Behalte deine Idee für dich!
Tom hörte husten.
Tom schreibt Briefe.
Tom will nicht Französisch lernen.
Deshalb kommen die Leute her.
Tom beachtete mich nicht.
Er erzählte mir, dass sein Großvater über seinem Großvater <unk> ist.
Ich weiß, dass ich ein gutes Kämpfer.
Wir waren einmal mit Tom befreundet.
Ich werde darüber nachdenken.
Du bleibst besser ein bisschen länger hier.
Bitte halt die Türen!
Ohne Eier schafft man keine <unk>
Willst du mit uns gehen?
Tom fand eine Schachtel voll von der <unk> seines <unk>
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom starb 2013 im Gefängnis.
Ich werde es holen.
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Ich habe niemanden <unk> mit mir.
Tom geht nicht weg, wenn du nicht willst.
Haben Sie nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.
Ruf mich an, sobald du hier ankommst.
Tom ist produktiv.
Das Flugzeug überflog die Wolken.
Was haben sie dort gemacht?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas in meinem Wagen liegenlassen.
Tom sah sich auf seinen Teller.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Nun schaffe ich den Eimer von der Liste.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Ich werde Boston wirklich vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir auf die Zunge.
Maria und Elke sehen wie Schwestern.
Ich muss es wenigstens versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde noch mal wieder!
Der Himmel verdunkelt sich.
Ich konnte nicht umhin zu lächeln.
Du musst gehen.
Ich bin Student.
Ich gehe heute Abend nicht aus.
Tom stieß sich das Knie.
Ein Tod ist besser als ein <unk> Leben.
Wir haben kein Geld mehr.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich habe das Buch meiner Freundin gegeben.
Meine <unk> hat gerade repariert.
Wenn du frei verfügen.
Wie kommt man von hier aus der Post?
Tom wurde für eine Woche freigenommen.
Tom ging nur zu der <unk> weil er nicht von Maria erwartet hätte.
Jemand hat dich gesehen.
Sie gehören mir nicht.
Tom ist schön, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat es getan.
Willst du Tom nicht wiedersehen?
Heute herrscht kaum Wind.
Er schaffte viele Sonnenblumen.
Die Demonstranten bekamen Geschenke.
Sie schob ihn zur Tür.
Bitte sag etwas.
Ich habe das Mikrophon ausgeschaltet.
Hinter meinem Haus liegt eine Kirche.
Wir begannen die Hoffnung zu verlieren.
Brauchst du ein <unk> um nach Australien?
Ich habe zweimal angerufen.
Tom meinte, dass Maria das nicht noch einmal täte.
Es ist eine unheilbare Krankheit.
Tom hasst Differential- und Integralrechnung.
Sie schreibt wunderschön.
Ich empfehle Ihnen, Französisch zu lernen.
Sie hat mich ihm auf der Party vorgestellt.
Könntest du mir bitte in der Küche helfen?
Diese Schere ist für <unk> und <unk> verlassen.
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er regt sich oft über <unk> auf.
„Ich vermisse das <unk> – <unk> alle Tom.
Wir haben die <unk> den Fluss <unk>
Tom ist bereits dreizehn.
Wo soll ich meinen Koffer hintun?
Das werde ich ganz bestimmt nicht wieder tun.
Ich wünschte, du hättest dort sein können.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein Problem damit.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht mehr so oft schwimmen wie früher.
Der Zufall wurde ganz genau gewählt.
Er reagiert auf Kritik sehr sensibel.
Das neue Gesetz war ein großer Trauer.
Tom mag Fußball.
Ich habe Tom heute sehr viel <unk> heute aber er hat keine Antwort geschickt.
Sie trägt eine teure Halskette aus.
Was soll ich damit machen?
Lass uns dieses Geld zwischen dir und mir reden!
Hat Tom keine Angst?
Was dachtest du denn, dass es sei?
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Es sieht so aus, als sei niemand zu Hause.
Der Schüler beleidigte die Lehrerin.
Hören Sie auf zu raufen!
Ich bin noch nie zuvor zu spät gekommen.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss bis 2:30 Uhr mit dieser Arbeit fertig sein.
Ist das dein Wein?
Wale können eine riesige Zeit bleiben.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Waren Sie gestern Abend betrunken.
Lass mich nicht weinen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Wer lacht andauernd.
Diese Erfahrung könnte dein Leben retten.
Tom hat aus Versehen Marys Regenschirm mit nach Hause genommen.
Es ist gefährlich, allein des Nachts <unk>
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen hat nicht lange durchgehalten.
Ich habe ein paar schöne Neuigkeiten für dich.
Möchtest du jetzt eine Tasse Tee.
Tom ärgerte sich, als er sah, wie Maria Johannes küsste.
Willst du nach Hause gehen, oder bleibst du zu mir.
Ich will dein Geld nicht.
Bist du gläubig?
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Der Raumfahrt ist echt groß.
Milch mischt sich nicht bei Hitze.
Du hast es einfach nur so.
Ich hatte erwartet, dass er bei der Besprechung erwartet hatte.
Tom wusste, was Maria <unk> für Johannes zu kaufen.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Geh jetzt wieder ins Bett.
Tom ist für dich hier.
Welch schöner Ausblick!
Tom freut sich schon darauf.
Ich bin es damit fertig.
Tom musste sein Zimmer putzen.
Das ist Toms Schwester.
Das ist vollständig aufgeladen?
Sind deine Eltern zu Hause?
Tom steckte seinen Angestellten einen alten Toaster.
Kannst du sie mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Je früher niemand davon überzeugt ist, desto <unk> du <unk>
Tom hat Autismus.
Willst du das jetzt nicht tun?
Ich danke euch von Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt noch keinen Beweis.
Der Fuchs und das lebte zusammen.
Tom ist eine hervorragende Person.
Tom stand einfach nur da und blickte ein Trottel!
Tom wollte mit mir über etwas sprechen.
Tom saß in der Tüte und hielt an.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen es beenden.
Wir haben es alle satt.
Wir haben in Boston viel lebte, als wir <unk>
Ihr wisst, dass das gelogen ist.
Bitte sagen Sie das Ihren Eltern nicht.
Ich komme nicht gern zu spät.
Die Polizei hat das vermisste Kind ausgesucht?
Tom geht gewöhnlich von der Arbeit nach Hause.
Lass Tom uns einen Besuch vorbeikommen.
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Frag mich das nicht noch einmal.
Ich muss früh weg, um meinen Zug noch zu bekommen.
Wir können nicht vorhersagen, was geschehen wird.
Jetzt, da du Student bist, solltest du <unk> lernen.
Ich kenne diesen Teil der Stadt nicht gut.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit wird recht passieren.
Ich wollte etwas Dummes sagen.
Ich dachte, ich hätte schreien hören.
Tom bekommt wahrscheinlich nicht viele Besucher.
Ich glaube, ich kann mir diese Gelegenheit nicht entgehen.
Ich frage mich, ob jemand mir dabei helfen kann.
Ich bin eine Naschkatze.
Du verstehst nichts vom <unk> oder?
Tom will nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein hübscher Mantel.
Mein Onkel geht großzügig mit seinem Geld um.
Er ging zu Fuß und wandte ihr Haus.
Ich wusste nicht, dass ihr reich seid.
Warum halten Sie jetzt an?
Ich wurde von allen ausgelacht.
Dieser Roman <unk> den <unk> als der Japaner vor hundert Jahre alt war.
Schneide es in zwei Teile.
Ich kann allein nicht so viel essen.
Sie können nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Du musst dich gesünder ernähren.
Ich habe morgen keinen vor.
Ich würde es nie tun.
Sie besuchte den alten Mann in dem Krankenhaus jeden Tag, außer sonntags.
Kannst du dich noch einmal begegnet sein?
Ich dachte, ich wär’ allein.
Dem Dieb gelang es, durch die Vordertür <unk> die unverschlossen gelassen worden war.
Tom war nicht im Garten.
Es dauerte drei Wochen.
Wir fahren übermorgen.
Die Lobby ist leer.
Du kannst es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhat.
Ich halte Tom für etwas zu verbergen.
Was hörst du dir an?
Ich bin ganz alleine gereist.
Ich habe genug von seinen eigenen Scherze.
Die Verhandlungen haben angefangen.
Umdrehen dein Gesicht mit einem Tuch!
Ich habe diesen Ort nie so leer gesehen.
Ist das dein Regenschirm?
Das ist meine E-Mail-Adresse.
Bitte sprich langsamer.
Dieser Roman langweilt mich.
Ich habe mein Haus in der Zeitung hingeworfen.
Der Mann regierte fünfzig Jahre das Land.
Vergessen Sie nicht, einen Schirm mitzunehmen.
Ich habe mehrere kanadische Freunde.
Was genau ist eure Sorge?
Das ist schön, Sie zu sehen!
Ich würde lieber <unk> als einen Bus zu warten.
Das Gerücht war auf festem Grund.
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich brauche keine weitere Informationen.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
Er ist mit dem <unk> Jahren schon fertig geworden.
Sprechen Sie bitte langsam und deutlich.
Tom ist in das Becken und ertrank.
Es ist heute sehr windig.
Ich habe einen vegetarischen Hamburger bestellt.
Wir werden es diesmal bekommen.
Tom war zu dieser Zeit hier.
Das war ein großer Fehler.
Sie haben alle Angst vor Tom.
Ich hätte gern eine Chance zu erledigen.
Er hat viel mehr Geld als ich.
Das ist aus Milch gemacht.
Seine Mutter holte ihn ab.
Tom hat keine gute Laune.
Ich kaufe eine Uhr für meinen Sohn ein.
Warum hast du mir das nicht zuerst gesagt?
Ich bin Toms Mentor.
Sie ist von ihm gedemütigt worden.
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich wählte sofort die 911.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Ist die Wahrheit wichtig?
Du kannst das.
Du bist ein Bücherwurm.
Nehmen Sie einen persönlichen Scheck ein.
Wir fahren nach dem Frühstück los.
Wir haben noch viele andere Dinge zu besprechen.
Tom hat vermutlich keinen Hunger.
Wenn man keine Leute mit etwas anderem angefangen haben, so wie man die Leute mit der <unk> noch ein <unk>
Er ist ein großer Bub.
Das ist genau das, was ich nicht will.
Passen Sie bitte für mich auf die Kinder auf!
Du klingst nicht glücklich.
Danke für Ihre Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er benutzte ein großer <unk> um die Tasche zu schaffen.
Er ist ihr einziges Kind.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis auf den See.
Tom sagte mir, dass Maria bei einem Verkehrsunfall verletzt wurde.
Er musste seinen <unk> sagen, was geschehen war.
Wenn der Wecker nicht laufen, versuch nicht, wenn der Regen anfängt.
Stahlfallen sind nachtaktive Tiere.
Tom winkt.
Tom saß in der Kantine neben Maria.
Tom ist nicht so alt wie du, oder?
Ich kann mich nicht entscheiden, welches ich kaufen soll.
Du kannst Tom nicht zum Bleiben zwingen.
Wo haben Sie Ihre Brille abgenommen?
Was möchten Sie denn, dass ich täte?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du einen Füller brauchst, leihe ich dir einen.
Die schönste Blumen haben Dornen.
Warum sprechen wir nicht darüber zum Abendessen?
Bitte sagt Tom, dass Maria angerufen hat.
Was wollen Sie zum Frühstück?
Tom ist vielleicht schwach.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Du darfst dir meinen Wagen leihen.
Wir hatten letzten Monat viel Regen.
Kannst du mir beibringen, wie man Golf spielt?
Tom ist ein Landei.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom konnte nach dem Studium von drei Jahren nicht mehr im Französischen.
Ich fahre selbst wenn es stark.
Singen ist ein gutes Gehör für die Seele.
Geben Sie mir all dein Geld!
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt seine ganze Freizeit meistens mit dem <unk>
Ich möchte ein paar frische Luft.
Sie liest nach dem Mittagessen.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Woher weiß ich denn, dass ihr ihn nicht klaut?
Ich glaube, Tom mag Maria.
Tom sagte, er denke nicht, dass er das tun könnte.
Anfangs fand er Englisch schwer, doch jetzt hält er es für leicht.
Auf dieses Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich wohne irgendwo im Nirgendwo.
Tom ist Marias älterer Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter wir wird, um unsere Aussicht zu <unk>
Diese Stadt liegt zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Das Meeting wurde letzten Monat stattfinden.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mir die ganze Nacht gestritten.
Sie ist gerade im Hotel.
Tom ist in dem anderen Zimmer.
Ich lerne jetzt Französisch.
Die Sitzung wurde vertagt.
Tom hatte Schwierigkeiten, eine <unk> zu lernen.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Wir haben etwas unglaublich.
Ich esse gerade zu Abend.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Hast du den Reis probiert?
Gestern habe ich drei Fische gefangen.
Ich studiere Englisch.
Ich möchte damit beginnen, wenn ich euch alle.
Was für Essen isst du gerne?
Wir können nichts für Sie tun.
Ich will Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war in dem <unk> den Tom dir geschenkt hat, oder?
Das Feuer ist von selber ausgegangen.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze wurde wütend und böse auf Tom.
Werden Sie dafür bezahlt?
Habt ihr es nicht eilig?
Wenn du mit einem Mann sprechen könntest, in <unk> dann geht er dir aus.
Tom ließ ein Seufzen der Erleichterung von sich.
Wie viele Äpfel hast du verkauft?
Tom <unk> auf ein Stück Papier wie Maria.
Er <unk> bei der ersten <unk> seiner Freundin.
Tom kann jetzt nicht gehen.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Das steht nicht zum Verkauf.
Japan ist nicht reich an natürlichen Ressourcen.
Wir treffen uns einmal im Monat.
Tom kann besser tanzen als Maria.
Tom wird von Stunde bezahlt.
Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.
Er hatte ein starkes Alibi.
Niemand hier hat ein Auto.
Es gibt eine Brücke über den Fluss.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist ein paar weitaus schwerer als Maria.
Ich weiß nicht, wo er herkommt.
Mein Bruder ging zur Vereinigten <unk> um ein Gesetz zu studieren.
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint nach wie vor zu beschäftigt zu sein.
Hier wohnt niemand mehr.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom trieb es zu weit.
Jetzt ist sie in Gefahr.
Wenn du mit deiner Freunde zu tun hast, <unk> wie man es <unk> um herauszufinden, was man sich <unk>
Wir können wenig Zeit sparen.
Wir <unk> die Konferenz auf den folgenden Freitag.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie um Rat gefragt zu haben.
Tom spielt dreimal in der Woche Tennis.
Fast alle waren gegangen.
Bitte hilf Tom!
Ich habe keine Webseite.
Tom wurde am Montag geboren.
Bist du allmählich fertig?
Moderne <unk> ist eine moderne <unk> an der <unk>
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Niemand scheint hier zu sein.
Er ist völlig verrückt.
Verschwinde!
Ich habe Sand in die Augen bekommen.
Er sprach mit einer <unk> von <unk>
Tom war bekifft.
Es ist lange her, dass ich jemanden <unk> das ich gehört habe.
Das Tor wurde geöffnet.
Ich wollte schon immer einen eigenen Sportwagen haben.
Wie ist das Leben in Australien?
Was hat Tom damit zu tun?
Renne mehr langsam!
Seid nett zu alten Menschen.
Sie versuchten vergeblich, den Zeugen.
Wir müssen höflich sein.
Tom konnte kaum glauben.
Tom wusste bestimmt nichts davon.
Wir werden nichts ausschließen.
Du brauchst nicht in Panik auszubrechen!
Ich muss meine Miete bezahlen.
Tom ist von seinem Pferd gebissen worden.
Was macht deine Schwester?
Ich finde, du solltest dich etwas mehr anstrengen.
Wegen des starken Zuges kam der Zug zehn Minuten zu spät.
Tom ist arbeitswütig.
Können Sie eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien.
Hat das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht gekommen war.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte!
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Fang an den Motor an.
Zahlen bitte.
Tom ist nicht wirklich mein Fall.
Ich arbeite mit.
Mit diesem Wagen scheint etwas nicht zu stimmen.
Niemand beobachtet mich.
Ich möchte noch etwas mit dir bereden.
Das ist eine schlechte Nachricht.
Lass uns mal gucken, was da ganz schön ist.
Ich fühle mich wirklich sehr müde.
Ich habe im Moment viel Arbeit zu erledigen.
Hat es Tom in Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam niemand zu.
Maria überprüfte einen <unk> um den Ofen und dann den Ofen.
Tom ist 2013 in Australien verstorben.
Er schrie um Hilfe.
Das geht euch nichts an.
Schneide den Stecker.
Ich war die dritte in der Warteschlange.
Machen Sie sich darüber keine Gedanken!
Die anderen Mannschaft hat sehr gute Spieler.
Willst du vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was gibt es bei euch heute zum Abendessen?
Ich möchte, dass Sie kämen?
Sie haben nicht gesagt, warum.
Ich habe dieses T-Shirt zum Anziehen gekauft.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Es ist kein Blut.
Ich dachte, du würdest es dir ansehen wollen.
Was ist los mit dir?
Katzen sind süß.
Was sollen wir heute tun?
Der Junge versuchte, den Toten <unk>
Wir werden wahrscheinlich damit Schwierigkeiten.
Tom ist nach Hause zurückgekommen.
Das ist ein berechtigter Gesichtspunkt.
Mögen Sie Erdbeeren?
Lassen Sie mich bitte ein Foto von sich!
Er versprach mir, dass er es niemandem erzählen würde.
Er gab zu, dass er irrte.
Die Fischer <unk> in einem großen <unk>
Du darfst nicht aus deinen <unk> verlieren.
Wie findet ihr diese Schuhe?
Meine <unk> in der Oberschule waren voll und <unk> Geschichte.
Die Mädchen sammelte Blumen.
Tom stritt sich mit Maria.
Tom war von der Hitze schwindelig.
Johannes und Maria kennen sich seit der <unk>
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe nur ein Auto, aber ich benutze es selten.
Ich habe dich gut gehört.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff sank mit all ihre Besatzung an Bord des <unk>
Ich habe kein Dach über dem Kopf.
Ich kann nicht ganz sehen, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Verzeihung, aber dürfte ich das Telefon benutzen?
Ich will mit Tom nichts zu Mittag essen.
Der Laden bot <unk> während des <unk>
Hast du Lust, einen Spaziergang zu machen?
Tom wurde gesagt, dass man nicht mit Maria sprechen soll.
Ich wusste, dass du gelogen hast.
Tom ist wie ein Bruder zu mir.
Du kannst nicht auf seine Hilfe bauen.
Tom sagte, Maria komme über das Abendessen zu.
Mozart schrieb auch <unk> dass dies ein <unk> wie ich einen <unk> oder einen Brief schreibe.
Ich liebe dieses Video.
Haben Sie von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau da, wo es geschehen ist.
Wer wird Streit anzuzetteln?
Fast jeder glaubte das Gerücht.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden kürzer.
Der einzige Eingang.
Der Anzug steht dir.
Bei dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand weiß den Grund.
Die Osterglocken blühen.
Hilf mir, Tom!
Sie wurde so <unk> dass sie das Treffen mit ihm <unk>
Ich kann die Angelegenheit nicht fallen lassen.
Ich finde, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Das Erdbeben können unmöglich Erdbeben.
Tom bat uns, nichts zu unternehmen.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest lieber etwas essen.
Das Wasser dieses Flusses ist aufgeräumt.
Nach dem Sturm war das Meer wieder still.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was willst du mir sagen?
Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Ich werde es wiederkommen.
Kommen Sie und essen Sie Schokoladenkuchen!
Es war sehr billig.
Die Stoßstange war sehr schwer <unk>
Ich möchte dir für all deine Hilfe danken.
Mehrere Kinder kamen im Feuer um.
Ich bin jetzt zu Hause.
Ich mag die angezogen nicht.
Wie kann ich Tom erreichen?
Zwei große Mengen bitte.
Das ist meine Puppe.
Ich esse um sieben Abendbrot.
Ich will Brot und Marmelade werden.
Ich muss zum Flughafen übernachten.
Ich wäre sehr wütend. wenn das passiert wäre.
Wann können wir anfangen?
Ich habe auf meinem Heimweg einen langen Heimweg gemacht.
Ich möchte ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er esse kein Fleisch.
Ich habe vergessen, die Briefmarke auf den Brief <unk> bevor ich den Brief <unk>
Ich möchte dir etwas sagen.
Mir ist kalt. Könntest du bitte das Fenster schließen?
Tom hat sich seine beiden Beine gebrochen.
Es wird in der Nacht besonders warm und feucht.
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert Sie?
Es trifft nicht zu, dass ich dies nicht tun will.
Lügt nie!
Es ist schade, dass Sie nicht kommen können.
Ich möchte dich heute Nachmittag treffen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Mache dir keine Sorgen!
Die Erwartungen waren gering.
Du bist, was du bist.
Es wird sich kein ändern.
Setze dein Tun fort!
Treten Sie zur Seite.
Ich habe Tom selbst gesagt.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt kann in weniger als 20 Minuten von hier.
Tom hat dieses große Zimmer ganz für sich.
Jeder ist etwas Besonderes.
Wie alt war Tom da?
Kann ich einen Donut bekommen?
Er sieht sich vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom verletzte sich bei seinem <unk> <unk> um zu spielen, damit Johannes bei seinem Spiel <unk>
Vielen Dank für eure Hilfe.
Ich bin einer von deinen Schülern.
Der Gefangene war gestern frei.
Tom hat Mary zum Einkaufszentrum mitgenommen.
Tom wollte nicht neben Maria sitzen.
Tom machte Mary einen <unk> aber sie lehnte ihn ab.
Bist du Kanadier?
Kann ich einen Löffel haben?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Du brauchst Freunde.
Tom findet du süß.
Tom dachte darüber nach, was Maria gesagt hatte.
Nur wenige wissen die <unk>
Der Streit schien wegen <unk> zu kämpfen.
Du musst aktiv.
Wo hast du es gefunden?
Sie hat es kürzlich anders überlegt.
Tom ist Französisch in Australien.
Der Tag sollte schön werden.
Soll ich mich um euren Hund kümmern?
Sie kämpfen für Freiheit.
Sie sprechen Englisch in Neuseeland.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr gerne Schokolade.
Es ist zweifelhaft, ob Tom gewinnen wird.
Er scheint nie vor neun Uhr hier zu sein.
Ich hatte keine andere Wahl als anzunehmen.
Ich möchte das sehen.
Ich war müde, dass ich stundenlang gearbeitet hatte.
Nutze sie alle.
Du musst nicht bleiben.
Ich bin krank gewesen.
Ich glaube, wir müssen herausfinden, wer Tom vorhat.
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom kommt wahrscheinlich vor 2.30 Uhr an.
Sie weinte wie sie war.
Wir ließen ihn von Kuchen.
Ob du es magst oder nicht, deine Hausaufgaben zu machen?
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Die Kiste war voller Bücher.
Diese Hitze ist unerträglich.
Tom ist eine seiner ein Segen.
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm den Job an.
Ich habe eine Kamera für 30 Yen gekauft.
Die Lage rührte von Gewalt.
Das Problem bleibt ungelöst.
Tom fragte Maria nach ihrem letzten Namen.
Tom küsste Maria, als ich ins Klassenzimmer <unk>
Hast du irgendwelche Grund zum Nachdenken.
Das ist, was wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir sind nicht von hier.
Geht Tom zu Fuß zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Sie können kurz Fragen stellen.
Ich möchte wissen, warum du mich nicht magst.
Tom kann diesen Job nicht an einem Tag beenden.
Ich friere.
Tom wollte dicht an der Natur leben.
Vielleicht wäre es besser, wenn du gingest.
Du verstehst das nicht.
Er muss eine große Familie ernähren.
Ihr seid sehr mutig.
Viele Pflanzen blühen im Frühjahr.
Wovor hast du Angst?
Sein Verhalten geht mir wirklich auf die Nerven.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten an den Zug zum Bahnhof.
Sie brauchen hier im Büro.
Tom geht es heute besser als gestern.
Sprachen zu lernen ist sehr interessant.
Heute ist es so, als ob heute nicht mein Glück ist.
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Am liebsten kündigte ich.
Das ist einfach ungerecht.
Du hast die Regeln verstoßen.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Ich bin deinen Bauch!
Ich ging nicht.
Sie <unk> sich die Haare zu <unk> als sie ist.
So, wie es ist, bleibt es nicht.
Sie können es versuchen.
Wie viel von dem, was ich hier geschrieben habe, geschrieben?
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist.
Ich habe einen Plan. Macht euch keine Sorgen.
Sie will sich die Haare rot gefärbt.
Nach einem Sturm kommt die Ruhe an.
Ich verstehe nicht, was dich umtreibt.
Was hast du mit meinem Handy gemacht?
Da ist auch ein Park.
Geben Sie uns Bescheid, ob Sie kommen können.
Nur geduldig gegen Tom! Ich bin deutlich schuld.
„Wie viel Uhr ist es jetzt?“ – „Gut.“
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise werden steigen.
Überprüfe dein Wörterbuch.
Wohin willst du gehen?
Tom liebt dich nicht so sehr wie ich dich.
Tom saß ganz allein auf dem Sofa.
Hast du das genommen?
Ich möchte in Australien zur Schule gehen.
Ich konnte dich nicht weinen sehen.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Ihr solltet jetzt Tom anrufen.
Haben Sie Tom den Grund genannt?
Er ist besser als er.
Ich mag diese Schuhe.
Tom ist Marias Cousin, nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Sie hatte nicht die Absicht, ihn zu küssen.
Er ist hier!
Habt ihr vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das ein Problem?
Maria trug Herrenbekleidung.
Tom geht die Wahl immer noch besser.
Tom ist der Einzige, der sich Spaß <unk>
Diese Entscheidung ist endgültig.
Wie bist du hierhergekommen?
Wo ist Toms Familie?
Lass dich nicht mit diesem Typen stehen.
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde sehr gerne mit dir zum Ball gehen.
Alle kreischten herum.
Danke fürs Vorbeischauen.
Tom ist pessimistisch.
Tom interessiert sich nicht für mich. Du bist es, für die er Interesse hat.
Ich war gestern bei der Sitzung.
Meinst du, ich sehe aus wie Tom?
Tom geht ein großes Risiko ein.
Ich bleibe sonntags zu Hause.
Machst du dir über mich lustig.
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Warum schläft Tom?
Kannst du sie mir bestellen?
Boston.
Ich gehe jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Ist das eine Frage oder eine Schülerin?
Sag mir, was du weißt!
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Bild.
Ich werde mir Toms Platz frei nehmen.
Ihr seid grausam.
Das glauben wir nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will lernen.
Das war das schlechteste <unk> in Washington.
Meine Meinung unterscheidet sich ein wenig von der <unk>
Ich glaube, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kinder im Schwimmbecken.
Tom möchte von dir wissen, warum du letzte Woche nicht auf der Sitzung warst.
Tom sah nach unten.
Ich war im Begriff, schlafen zu gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich das Telefon ändern?
Ich bin Junggeselle.
Rauch wurde aus Toms Zimmer entlassen.
Wie groß ist Ihre Schule?
Tom arbeitete weiter.
Ich spreche nicht so schnell.
Tom war ehrlich.
Könnte ich etwas von deinem Bier haben?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrerin.
Die Maus aß den Käse.
Fische sind Kaltblüter.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom rühmt seine Briefmarkensammlung.
Was machst du hier?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Wenn ich die Milch aus dem Kühlschrank <unk> gebe ich einen bis zu den Kühlschrank.
Der Berg ist grün.
Entschuldige meine Unbeholfenheit.
Bitte probiert den Salat.
Wie lange ist dieser Bleistift?
Maria kam herein.
Tom ist ausgelassen, nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Ihr lebt in der Vergangenheit.
Dieser Aufsatz enthält einige Fehler.
Reiss dich zusammen!
Toms Familie ist in Boston.
Eine <unk> lassen sich nach links und <unk> ausdrücken.
Warum musst du das tun?
Der Preis dieses <unk> ist sehr niedrig.
Seien Sie mal einen Augenblick still.
Ich konnte sein Büro finden.
Du bist manchmal so dumm.
Was hältst du von deiner eigenen <unk>
Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.
Es war ein Fehler.
Könntest du mir erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern <unk>
Ich bin sehr gerannt.
Mary ist nicht meine Schwester.
Toms Tür war teilweise offen.
Verwendest du das?
Das würde ich gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der <unk> ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom wedelte die Glühbirne hinein.
Der Bauer widmete sich mit der <unk>
Treten Sie vor.
Meinst du, es ist ein <unk> <unk> <unk> der älter ist als du?
Mögen Sie Birnen?
Ich bin seit zwei Jahren Lehrer.
Wann kann ich euch anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge! Meine Lippen sind verschlossen.
Tom versteht es noch nicht einmal.
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Vertrau ist unbekannt.
Gefällt es dir nicht?
Ich sagte dir doch, dass du erst mal deine Mutter fragen solltest.
Wirst du das auch tun?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht wird Tom dir seine Gitarre verkaufen.
Woher wusstet ihr, wo Tom die Diamanten versteckt hatte?
Drück Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte zu Fuß gehen können.
Der Sommer ist vorbei.
Das ist Tom.
Der Regen hinderte mich, zu gehen.
Ich habe heute einen gesehen.
Ich mag die Briefe von Freunden noch bekommen.
Tom war mein erster fester Freund.
Der Autor zeigte mir eine Ausgabe seines <unk>
Sie kaufte etwas <unk> die sie für die Briefe benutzen könnte.
Wir haben einmal wöchentlich zusammenkommen.
Ihr müsst aufpassen!
Sein Strumpf hat sich alles an.
Ich brauchte mehrere Stunden, um das ganze Hemd zu <unk>
In diesem Punkt stimme ich mit ihm überein.
Tom ist schon lange ein Freund von mir.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt gemacht?
Ich bin selbst überrascht.
Er ist über vierzig.
Sind das deine Freunde?
Wir lieben dich alle.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich dein Telefon benutzen?
Es tut mir leid, dass Sie alle so lange gewartet haben!
Maria <unk> die Behandlung gewöhnlich Tom <unk> als sie <unk>
Manche Kinder spielen im Park.
Ich bin gegen den Krieg.
Die meisten Schlangen sind <unk>
Er schlug mit ihm auf die Party vor.
Er stopfte seine Wäsche in eine große Tasche.
Ich habe noch nie eine Kanadierin kennengelernt.
Was ist wohl auf dem Fall.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Haben Sie Bananen gekauft?
Tom plauscht mit Maria.
Tom war bis etwa drei Uhr nachts auf und las ein Buch.
Geh jetzt!
Tom ist liebevoll.
Ich erinnere mich, ihn zuvor gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad ausleihen?
Tom fand sich in der Nähe einer <unk>
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom schloss seinen Hund im Badezimmer ein.
Wir reden nicht mehr miteinander.
Vergessen Sie Ihre Eintrittskarte nicht.
Ich habe meinen Chef in Boston <unk> und er könne für eine Woche bleiben.
Die Ordnungszahl für Fernsehserien.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hören Sie mir überhaupt zu?
Ich habe dich nie geliebt.
Die Menschen starben durch den Indern.
Komm morgen nicht zu spät zur Schule.
Das hätte ich noch nie allein tun können.
Reg dich nicht auf! Selbst wenn ich trinke hat das keine <unk> auf meine <unk>
Er ist sonntags immer zuhause.
Der streiken drei Tage.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir bringen das in Ordnung.
Habt ihr euch verirrt?
Tom wird keine Antwort für eine Antwort nehmen.
Obwohl sie viele Stunden <unk> vertraue ich ihr.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee ein.
Wir haben noch nicht alles getan, was wir tun müssen.
Sie kamen im Kampf.
Ich würde jede Hilfe deinerseits begrüßen.
Tom ist mit seiner Miete im Rückstand.
Überprüfe das Baby.
Tom ist schon eine Zeitlang hier.
Ich habe keinen Computer.
Als ich geglaubt.
Können wir dir vertrauen?
Wir sind 3 km gegangen.
Glaubt ihr, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als der Rest von uns.
Er ging wellenreiten.
Tom hat diese Uhr einen Termin bei einem <unk> gefunden.
Tom schafft das.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Beim nächsten Rest sollten wir aufhören.
Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!
Ich glaube, das wäre cool.
Ich ginge sehr gerne mit dir aus.
Wenn ich zwischen den beiden wählen. <unk> es mir nun schon einmal einem durch.
Weißt du nicht, dass du der ganzen Stadt bist?
Tom ist die ganze Ihrer Klagen müde.
Ich brauche euren Rat nicht.
Wisst ihr, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich am Klavier.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom hatte ein ungutes Gefühl.
Hinterher ist es wahr.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Tom ist in der Klasse.
Maria singt die schönste Mädchen in der Klasse.
Alle stimmen zu.
Er ist im Fluss ertrunken.
Du bist ersetzbar.
So gefällt ihm das.
Möchten Sie noch etwas Kaffee?
Du bist gut, oder?
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Das ist schlechtes Schnäppchen!
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom möchte Pilot werden.
Du hast mehr als genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung aus ihm bekommen.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist erledigt.
Das sehe ich immer noch nicht.
Ich halte das für wichtig.
Ich würde lieber sterben, als mir zu ergeben.
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Tom rief Mary ein Taxi.
Haben Sie Tom besucht?
Alles <unk> Erfahrungen meines Vaters.
Ich hoffe, dass dich niemand hier hat hereinkommen sehen.
Ich lese gerade.
Tom visierte das Ziel an.
Ich bin gestern Abend um zwölf Uhr ins Bett gegangen.
Je länger ich las, desto weniger gefällt es mir.
Hat jemand eine Brandschutzübung.
Wir werden dieses Buch bis zum Ende des Jahres lesen.
Der alte Mann war Toms Opa.
Was siehst du in Tom?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Du bist ein musikalisches Genie.
Wir sind kaum je einer Meinung.
Ich habe es nur des Geldes wegen getan.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht zaubern.
Wir müssen streng.
Ich werde dich nach Hause bringen.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fertig.
Kannst du nicht Französisch?
Da ist eine Amsel.
Ihr seht verloren aus.
Wessen Handschrift ist das?
Der Hubschrauber studiert Soziologie.
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was Mary in Maria kam.
Mögen Sie Birnen?
Bitte sagen Sie mir, dass es nicht ernst ist!
Wir hoffen, dass dir das Ergebnis gefallen wird.
Ist irgendeine andere Lösung dort?
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Fast niemand ist arbeitslos.
Tom will Maria wirklich nicht sagen, wo er war.
Sie müssen diese Fragen beantworten.
Haben Sie Tom geglaubt?
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Man war über seine Lügen empört.
Tom sieht zum Himmel auf.
Etwas Derartiges habe ich noch nie gesehen.
Kolumbus hat die Erde flach <unk>
Toms Plan funktionierte nicht.
Bitte sag mir noch etwas!
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du ins Kino gehst, wirst du mir bitte etwas <unk>
Was könnte Tom uns sagen, das wir nicht schon wissen.
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich sehen.
Warum fragst du nicht vom <unk>
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Sie rasiert sich nicht die Beine.
Nicht sterben.
Was meinst du, was ich morgen zu tun <unk>
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom lag falsch.
Ich dachte, Sie wollten mit Tom darüber sprechen.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich wartete eine Stunde auf dem Zimmer.
Du solltest dir <unk> wie man mit Menschen umgeht.
In gewisser Weise haben Sie recht.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft jetzt.
Der Politiker schämte sich, nicht wahr?
Tom ist nicht schwach.
Sie sprechen überhaupt nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Da ist keine Möbel mehr in dem Zimmer.
Ist dir irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Tom hat eine rege Phantasie.
Tom wartete, was geschehen würde.
Bist du sicher, dass es das erledigt ist?
Der Sommer ist feucht.
In <unk> Zustand zu lernen ist Zeitverschwendung.
Wir können viele Sterne heute Abend sehen.
Sie hat mir wirklich die geht auf die Nerven.
Tom hat uns allesamt an der Nase herumgeführt.
Er lag für den ganzen Unfall verantwortlich.
Ich bin gründlich.
Er ist das, was wir ein Genie nennt.
Tom hat beschlossen, das zu tun.
Diesmal kommt es zu Bränden.
Ist kein Bier im Kühlschrank?
Ich dachte, wir hätten das perfekte Versteck für uns gefunden.
Tom saß auf der Bank.
Der <unk> gab mir mehr als den Hund an.
Tom hat eine angeborene Begabung.
Sie ist vor meiner Ankunft gestorben.
Tom muss heute zur Schule.
Das klingt nicht gut, oder?
Letzten Winter ging ich nach Kanada zum Schilaufen.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er war in sie verknallt.
Tom versuchte zu bleiben, aber er schlief bald ein.
Wir sind schon viele Jahre lang befreundet.
Wie läuft's denn so bei dir an?
Denkst du, dass so eine Sache möglich ist?
Meine Katze jagt nicht gerne.
Kannst du Noten lesen?
Sie ließen Tom frei.
Lass Tom rein.
Tom sagte, Maria hoffe, Johannes werde ihr helfen.
Das ist vor über drei Tagen passiert.
Wir müssen nichts mehr tun.
Tom hat in den letzten 36 Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, nicht zu weinen.
Woher weißt du, dass es keine gibt?
Wir haben den Kindern beim Spielen gesehen.
Du weißt, wer Tom ist, oder?
Seine Rede bewegte uns.
Sind Sie auf dem Heimweg?
Einen Plan B gibt es nicht.
Sie besitze das Essen und Kleidung.
Er beraubte mich meines Geldbeutels.
Tom will nicht, dass du damit aufhörst.
Er wird den Zug rechtzeitig geben.
Die Pastete war köstlich.
In welchem Jahr wurden Sie geboren?
Entschuldigen Sie! Könnten Sie Ihre Stimme senken?
Ich will Ihre dummen Witze nicht mehr hören.
An dieser Zeit waren damals sehr beliebt.
Wir wissen, dass Sie Tom nicht töten.
Mary ist meine Mutter.
Mach die Tür nicht auf, die kommt.
Das ist nicht mein Fall.
Er ging an Bord des Flugzeugs.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie wurden enthauptet.
Tom ist einsam.
<unk> du das gestern <unk> – „Ja.“
Tom tat nichts anderes, außer sich über seine Arbeit.
Die meisten <unk> haben Glück, dass sie glücklich wären.
Setzen wir uns und entscheide dich!
Er stand um der Ecke.
Ich mag grüne Erbsen.
Tom küsst gut.
Tom lebte mit seinem Onkel in Boston, als er <unk>
Das hättet ihr mir niemals antun sollen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Ist Tom selbstsicher?
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu alt, um Süßes <unk>
Englisch ist nur einen der <unk> aus aller Welt.
Ist das nicht einfacher zu finden, wenn dein Zimmer <unk>
Ich hätte meine Klamotten bei mir nehmen sollen.
Tom blieb bis Oktober in Boston.
Sie öffnete den Mund, als wollte sie etwas sagen, aber sagte aber nichts.
Ich habe versucht, Tom nicht anzusehen.
Bitte erklär mir die Regel.
Lüg mich nie wieder an.
Rollschuhlaufen ist viermal so groß wie Europa.
Ich wäre zur Filme gegangen, wenn ich die Filme hatte.
Umschlungen schliefen sie ein.
Der Betrunkene schrie um Hilfe.
Du bist egoistisch.
Ihr Vater starb.
Tom lachte über alle von Marias Witzen.
Sie wollen nur des Geldes um nichts anderes machen.
Ich hatte heute Morgen ein wenig Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Haben Sie die Nachricht bekommen?
Die verwundet.
Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Sagt mir bitte, wohin wir gehen!
Tom ist ein netter Mensch.
Tom kämpfen mit Mary.
Warum gehst du mich nicht?
Schließ das Wasser ab.
Ihr müsst zusammenarbeiten!
Was du willst, tut wirklich nichts zur Sache.
Ich werde mich nicht konzentrieren.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom ging einen Schritt zur Neige.
Tom lächelte und verließ den Raum.
Tom lächelt nur noch sehr selten.
Tom war Marias beste Freund in der Oberschule.
Tom und Maria sahen sich lange an.
Es ist ein neuer Tag.
Es steht ein <unk> vor dem Bahnhof.
Tom sagte, dass es einige Stunden dauern könne.
Er sprach mit sich selbst.
Ich wollte nur mal sagen, dass ich dich liebe.
Es sieht so aus, als ob du falschliegst.
Ich möchte nur mit dir kämpfen müssen.
Tom ist eine schlechte Lügnerin.
Tom steht morgens viel früher als ich.
Tom sagte mir, dass er sehr hungrig war.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist meine Aufgabe.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich schon besser.
Auf dem Tisch war eine Katze.
Die Frau hat etwas von Obst.
Ich habe mir einen neuen Stuhl gekauft.
Beherrschen Sie sich.
Tom machte Seifenblasen.
Ich schaue nur.
Hast du Haustiere?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Wer ist der Verfasser dieser Geschichte?
Sie blieben von dem Ort.
Ich freue mich nicht auf morgen.
Können Sie es hören?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Sie sind alle Kanadier.
Ich kann nicht glauben, dass es schon Weihnachten?
Tom macht die Salto.
Tom zog Mary aus dem brennenden Auto.
Was willst du zu Weihnachten machen?
Ich liebe ihn seine Fehler.
Es ist kaputt.
Ich ziehe mich an.
Wirst du nächstes Jahr Französisch lernen?
Darf ich dich umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Füller gemacht?
Tom hat das schon gesagt.
Ich bleibe lieber zu Hause und wunderschön.
Ich verstehe eure Frage wirklich nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum laufen.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Iss, was du magst.
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
Große Wagen?
Wir mussten die Sitzung <unk> schließen.
Ich kenne einen guten Italiener.
Können Sie mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Du gefällst mir, nicht wahr?
Tom <unk> häufig über das <unk> was er zum Geburtstag haben wollte.
Drei Jahre später begann der Krieg.
Von was redest du?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann es reparieren.
Wo ist dein Geld?
Wenn du es das Auto <unk> wirst du in der Sonne.
Ich weiß nicht, warum Tom nächste Woche <unk> und nicht zur Welt geht.
Tom lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr Haus komplett renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude <unk>
Ich denke, was du sagst ist wahr.
Langsam habe ich Hunger.
Liebst du deine Sommerferien?
Sie haben ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom stieß sich den Kopf.
Tom hat eine Tochter in deinem Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es ordentlich geschneit.
Denkst du, dass Tom kommen wird?
Hören Sie das, was ich sage?
Tom half Maria beim <unk>
Das ist der <unk> <unk> in dem ich je gesessen habe.
Er sagt, dass er das Land für das Land verlassen wird.
Findest du nicht, dass es an der Zeit wäre, sesshaft zu werden?
Ich wusste gar nicht, dass ihr abergläubisch seid.
Ich war krank.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergessen würdet.
Woher wissen Sie das alles?
Wann fährt dein Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihr Kleid erregte alle auf der Party.
Sie hat auf ihn eingeredet, ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe schon lange kein Radio gehört.
Könntest du mir bitte deine Gewicht erzählen?
Wer’s gefunden wurde.
Tom wird dir folgen.
Wir wollten nicht, dass Tom geht.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist am Ende.
Ich brauche eine kleine Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls ihr mich brauchen solltet.
Ich habe deine Nachricht gestern bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Das <unk> <unk> kletterte wie in <unk>
Wo hast du es gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich gehe nie zurück.
Sie kamen gleichzeitig in Paris an.
Tom trägt nie rosa Gesicht.
Ich mag es nicht, draußen zu sitzen.
Tom ist ein Hochstapler.
Das Geräusch <unk> hörte nur der Uhr.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es hat keinen Sinn, dass Sie mit jemandem so streiten.
Tom schien reich zu sein.
Was die Leute sagen, ist nicht wahr.
Ich bin glücklich darüber.
Viele kamen am <unk>
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria speisten stille auf dem <unk>
Ich glaube, Tom hat dich gesucht.
Es ist besser Wasser im Garten.
Mit wem wollte Tom nach Australien?
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben noch viel Bier im Kühlschrank.
Darf ich mir um zwei Sachen die Wäsche gewaschen?
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, wonach sie bittet.
Tom saß aufrecht.
Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Tom geht es jetzt gut, nicht wahr?
Ich liebe dich wirklich.
Wie groß ist es?
Wo ist das Wartezimmer?
Weil ich müde war, ging ich schlafen.
Tom hat mehr Fische als ich.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund!
Ich habe mit Tom einen Scheck geschickt.
Die Dinge sind nicht so schlecht, wie Tom sie denkt.
Nein danke, ich <unk> du bist doch letzten Mal nicht in der Küche passiert.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Schreib deine Fragen auf.
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe wurde wissenschaftlich noch nicht bewiesen.
Ich fange an, Tom als Täter zu <unk>
Tom hatte kein Auto.
Fahren Sie diese Straße drei <unk>
Ich wusste, dass du wiederkämest.
Es wird mich lange dauern, bis es mir kalt wird.
Was er sagt, ergibt keinen Sinn für Humor.
Dein Name ist dein Name.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat eine Zahnspange.
Bitte versprich mir, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht <unk>
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Wir fuhren durch die Stadt.
Ich bin um das Geschäft meines Vaters übernommen.
Geht Tom nach Hause?
Danke für die Rückmeldung!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist nach wie vor hübsch.
<unk> <unk> und <unk> sind alle <unk>
Es wird sich leicht jemand finden lassen, der das für dich erledigt.
Tom kam, um dich heute Nachmittag zu sehen.
Ich war die einzige auf der Party.
Tom ignoriert Sie nicht.
Sie sollte nicht entkommen.
Haben Sie dolmetschen?
Du lügst mich an.
Unterlasse es, ausprobiert zu sein!
Tom hat ein <unk> <unk> und ein <unk>
Tom ist ein sehr guter Schläger.
Sei vorsichtig da oben!
Wenn du etwas stört, brauchst du mir zu sagen!
Hast du heute Abend nicht Dienst.
Ich muss es wieder tun.
Mir gefällt dein Hut nicht.
Sie scheinen unter Stress zu stehen.
Die Toilette erfüllte sich.
Tom glaubte, er träume.
Wann ist eine Katze geworden?
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Letzten Winter hat es viel Schnee gegeben.
Katzen essen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kocht das Wasser.
Er ist ein Opernliebhaber.
Ich werde das meinem Vater erklären.
Plötzlich begann ein Mann zu <unk> und lief meinen Koffer davon.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom damit <unk>
Ich brauchte Tom zu sehen.
Der Mond scheint heute Nacht.
Viele Amerikaner kaufen die <unk> in <unk>
Nichts kann man davon machen.
Ich weiß, wo Tom das getan hat.
Ich werde gehen.
Ich habe eine „Eins“ für meinen Aufsatz bekommen.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Auch sie liebt Schokolade.
Als Kind erinnere ich mich daran, dass das Licht auszumachen.
Er gab zu, dass er irrte.
Hier ist deine Milch.
Zum Glück konnte man fliehen.
In der <unk> sollte man eine Kiste <unk> leisten.
Hast du mir nachspioniert?
Versuche diese Schuhe zu <unk> wenn sie mal kriegen.
Tom spricht besser Französisch als er selbst.
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
Haben die Entscheidung die Entscheidung schon <unk>
Tom ist am 20. Oktober 2013 gestorben.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind wieder da.
Wir nehmen alle Kreditkarten an.
Es war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes reden.
Ich bin erkältet.
Es ist zehn Uhr morgens.
Alles hat schon geschlossen.
Ich habe gehört, dass es dir am Strand gefallen wird.
Mein Vater hat rasch die Zeitung überflogen.
Tom sieht Golf zu.
Er hat mich sitzenlassen.
Drei Jungen kamen zu dem Jungen, den der Älteste zu <unk>
Die Katze fraß die Maus.
Tom war wahrscheinlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher.
Tom wurde gehackt.
Zieh dir etwas an!
Trink etwas Kaffee.
Ich werde es nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde böse.
Niemand kann sich nehmen.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten an.
Weißt du, wie man diese Maschine bedient?
Ich kenne Tom gar nicht so gut.
Sie <unk> dass sie den ersten Preis gewänne.
Ich freue mich darauf, Sie bald wiederzusehen.
Bist du nicht es müde, Schlange zu stehen?
Er rannte so stark, dass er rechtzeitig dort sein würde.
Ich habe während des gesamten Filmes geschlafen.
Der Soldat ist gerannt.
Ihr könntet es wohl tun, wenn ihr wollt.
Ich werde einen Polizisten anrufen.
Natürlich stimmt das nicht.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom lebte mit Maria im Auto auf einer <unk> als er mit Maria Schluss machte.
Ich war sehr krank.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu sprechen.
Das Spiel wurde aufgrund des starken Regens abgesagt.
Die Bank lieh ihm 500 Dollar.
Sie fühlte ihr Herz schnell schlagen.
Heute dürfen wir Tom in einer ersten Woche essen lassen.
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom trägt nur Schwarz.
Tom kam ein paar Tage später vorbei.
Ich habe mich nicht verändert.
Supermann fliegt so schnell, wie eine Rakete.
Das Dorf hatte mehr als <unk>
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe mit der linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Er war bewusstlos.
Tom weiß nicht, was er glauben soll.
Diese Fotos gehören ihr.
Wir hätten noch eine Flasche Wein gekauft.
Sie mag niemand.
Wenn du ihn dazu gebracht zu sehen, gib ihm bitte die beste Freundin.
Tom passe rein.
Ich las weiter.
Tom und Maria haben beide einen schlechten Ruf.
Als Kind habe ich sehr süß.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom wartet noch immer am <unk> auf dich.
Was ist mit dem Schiff passiert?
Ich möchte mit deiner Prüfungsvorbereitung sprechen.
Kann ich dir helfen?
Koalas sind nicht Bären.
Ich bin noch nie stolz auf Sie gewesen.
Ich mag keinen Wein.
Besteht die Möglichkeit seines <unk>
Tom hat sich gefügt.
Tom hat im letzten Frühling sein Studium abgeschlossen.
Tom nahm den Fahrstuhl ab.
Es gibt keine Hoffnung.
Es regnete sanfter Regen.
Sie hat ihn zu ihrem Fest eingeladen.
Magst du Dinosaurier?
Wir alle wissen, dass Tom das nicht getan hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Seitdem sind drei Jahre vergangen.
Das übersteigt meinen Horizont.
Ihr könnt uns hier nicht verlassen.
Seid bitte behutsam.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Er liebt dich so sehr wie ich.
Ich denke, das sind deine.
Boston ist wie meine zweite Heimat.
Ich halte das auf jeden Fall.
Ist Tom erwischt worden?
Die Krankenschwester nahm meinen Blutdruck.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom ließ sein Buch in dem Wagen liegenlassen.
Sag Tom süß!
Du hast kein Fieber.
Setzen Sie sich!
Lass' uns Karten spielen.
Tom ist nett.
Tom hat das <unk>
Wenn du um halb drei nicht da bist, fahre ich ohne dich.
Weil es sehr kalt war, blieben sie zu Hause.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Ich habe <unk> Yen in <unk> und weniger als <unk>
Lass uns versuchen, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wir können das nicht bestätigen.
Hat das je jemanden <unk>
Ich frage mich, ob sie wohl ein <unk> nehmen wird.
Ich sehe, ihr seid soweit.
Tom könnte krank werden.
Soll ich das essen?
Mach keine Versprechungen, die du magst.
Ich bekomme langsam Durst.
Ich habe nicht einmal einen Freund.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Lass die Kinder nicht auf der Straße spielen.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gebt mehr Wasser dazu.
Trinken Sie und trinken Sie ein Getränk.
Du bist gut darin, oder?
Der Redner war so freundlich, kein <unk> zu benötigen.
Das Haus ist leer.
Keiner hat mir Hilfe angeboten.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer ich bin.
Die Einwohnerzahl der Stadt des <unk> hat nur zu <unk>
Du bist sehr anspruchsvoll.
Tom hat es gewohnt, für die <unk> zu schreiben.
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.
Wo hast du das gelernt?
Zeig es uns!
Tom knipste sich und ging ins Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste nicht, dass Tom kein Französisch sprach.
Gib mir die Hälfte davon.
Tom könnte in der Lage sein, mir zu helfen.
Lohnt es sich wohl, diese Briefe <unk>
Tom geht noch immer auf die 20 zu.
Wir haben unsere Socken ausgezogen.
Ich besitze dieses Auto.
Tom müht sich ab, um über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich <unk> aber dein Freund hat mich <unk>
Mach hin!
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Danke für Ihre Hilfe bei der Lösung des <unk>
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom veranlasste Maria zum Aufhören.
Ich verspreche, ich werde nichts erkennen.
Der Nagel da du den Nagel auf den Nagel.
Ich kann es nicht mehr hören.
Es ist ganz genau Ihre Meinung.
Ich habe Kaviar gegessen.
Sag Tom nichts davon, was wir getan haben!
Wir sind auf dem richtigen Stock.
Tom ist wirklich geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voll neuer Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind die Dateien?
Der <unk> der höchste Berg ist der höchste <unk>
Bist du mir böse?
Kein Mensch kam zu spät an.
Lass seine <unk> nicht selber machen.
Tom hat es gebaut.
Tom wähnte Maria vermutlich von dreißig.
Viele Leute mögen das.
Müssen Sie auf der Arbeit einen Anzug tragen?
Ich kann mich nicht mehr an einen dieser <unk> erinnern.
Tom sagte, er habe es nicht eilig.
Frankreich und Großbritannien unabhängig wieder.
Ich kann nicht singen.
Tom und Maria sind aus dem Haus dahinten.
Könntest du das an meiner Stelle tun?
Halte bitte kurz still!
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch empfohlen.
Ich bin mit meinem Zimmer fertig geworden.
Ich habe ein großes Risiko eingehen.
Ich verstehe nicht, warum Tom heute hier sein wollte.
Wichtig ist, dass du es versuchst.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung.
Tom bemerkte, dass es Maria nicht entgangen war.
Tom arbeitet mit zwei Jahren in der Woche dreimal wöchentlich.
Du solltest nichts Kaltes essen.
Wer hat dich auf die Feier eingeladen?
Sie sind gerade sehr unvernünftig.
Ich denke, Tom ist mein Vater.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir die damit nicht <unk> werden wir nie etwas erledigen.
Lassen Sie Tom gehen?
Es fing an, heftig zu regnen. Darum spielten wir drinnen.
Handele!
Du musst dir einen Blick darauf ansehen.
Lassen Sie die Vergangenheit ruhen!
Bin ich hier der Einzige dran?
Ich gab Tom einen Schlüssel für mein Büro.
Tom isst viel Obst.
Wir sind soweit.
Ist Tom schon zurückgekommen?
Ich weiß nicht wirklich, was ich tun muss.
Trinken Sie grünen Tee?
Soll ich euch mitnehmen?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum hältst du nicht den Mund?
Bist du überrascht?
Warum hast du Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin gerade beschäftigt.
Mach es doch!
Du siehst überrascht aus.
Ihr könnt gehen.
Tom war nicht beeindruckt von dem, was er sah.
Das ist echt traurig.
Mögen Sie Hunde?
Ein Zimmer leerte das Zimmer in zwei <unk>
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause liegenlassen.
Tom ist der Bruder mit einem der Opfer.
Ich kann Montage erledigen.
Fühlst du dich krank?
Ich kann die Hände ohne die Hände auf den Boden <unk>
Hast du nicht einmal dein Zimmer aufgeräumt?
Ich wünschte, ich könnte mehr für Tom tun.
Der Nebel begann langsam sich zu heben.
Du sollst zu Hause bei deinen Eltern sein.
Heute hat es sehr viel Spaß gemacht.
Bitte schicke eine leere Nachricht auf <unk>
Ich mag Diskomusik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wo er gehen wolle.
Ich habe deinen Brief an meine Familie gelesen.
Wenn ich nur so ein schönes Kleid wie das da hätte!
Ihr seid dabei, das Spiel zu verlieren.
Tom humpelt ab.
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk> sollte.
Hat euch das nicht überrascht?
Es ist weg.
Bitte zwingen Sie mich nicht mit Tom!
Er wird bald hier sein.
Tom ist ausschlaggebend.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Alles wurde von uns abgeführt.
Sagt Tom die Wahrheit.
Ich weiß noch, als er zurückkam.
Ich möchte hier bei Tom bleiben.
Gib mir den Ball!
Warum tust du Tom ab?
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein toller Mensch.
Tom hat es nicht abgestritten.
Wie viel Zeit ist es noch?
Uns ist das Papier für den <unk> ausgegangen.
Ich brauche Rat.
Tom sagte, er werde morgen kommen.
Die <unk> eines <unk> ist ein <unk>
Wir haben lange gebraucht, um das zu tun.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Das ist kein Fehler.
Ihrem <unk> nach zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne Zweifel die <unk>
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Diese <unk> werden nicht das Gewicht des <unk>
Das ist ein großes Haus.
Wir haben darüber gesprochen.
Warum habe ich eine Drei bekommen?
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.
Er war zu betrunken um zu fahren.
Ich habe dem nichts mehr hinzuzufügen.
Vergesst nicht, bitte und danke zu sagen!
Ich würde gerne jemanden wiedersehen.
Tom war noch nie pünktlich.
Das ist <unk> darum werde ich es tun.
Tom hat erbrochen.
Ich war Mitglied im <unk> als ich auf der <unk> war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind schon seit drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Ich ging früh weg, dass ich nicht zu spät kommen würde.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist anders als ich.
Willst du noch einen hiervon?
Er hat es selbst gemacht.
Wo soll ich die Surfboard legen?
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Die Fakten sind nicht klar.
Ich will Eier.
Sie hat mich für zwei Stunden dort drüben stehen lassen.
Niemand antwortete mir auf meine Frage.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Danke für das tolle Essen!
Die Temperatur lag gestern Abend unter Null.
Als ich ihm das sagte, ist es sehr peinlich.
Ich arbeite bei einer <unk> vor dem erledigen.
Es bereitet Tom Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war nur der <unk> Mann <unk> dass Maria <unk> ist.
Wann studierst du?
Soll ich Sie hier warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Tom hat nicht Basketball gespielt.
Tatsächlich habe ich noch nie einen gesehen.
Du stehst mir im Weg!
Es ist <unk> dass wir kein Geld haben.
Das ist nicht Französisch.
Du bist nicht so wichtig, wie du glaubst.
<unk> du mich <unk> – „Ich noch nicht.“
Warum lächelt er mich nicht mehr an?
Ich habe das Buch nicht durch.
Sie ließ mir mein Geld nicht zurück.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir benutzen Geldautomaten, um Rückerstattung.
Du wirst es genau tun, was ich sage.
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom hat den falschen Zug genommen.
Ihr habt keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was geschehen war.
Haben Sie von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat ein Bild von seinem Hund.
Tom nahm das leere Glas ab.
Feuer.
Verlassen Sie unser Haus!
Wer sind Sie?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel, was ich nicht wusste.
Hast du schon fertig gepackt?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug eine Stecknadel im Mantel über sie.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl die Obwohl eine <unk> einen großen <unk> geschrieben hatte, konnte man kein besonders gut schreiben.
Meine Nachbarn sind Kanadierin.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Tom ist kein Arzt. Er ist Sanitäter.
Tom sollte wahrscheinlich entlassen werden.
Die Krankenschwester reinigte einen Unentschieden.
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Mary von ihm erwartet.
Tom hat das Frühstück <unk> weil er es eilig hatte.
Die Bremse versagte.
Es ist sehr schwierig, mit anderen Leuten von <unk>
Ich werde Tom erzählen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe brauche.
Tom hat gestern Fernsehen geguckt.
Tom sucht seine Geldbörse.
Ich bog rechts ab.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich fand es zufällig.
Es hat mich irgendwie überrascht.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom schwitzten.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Sprechen Sie Tom bitte etwas langsamer.
Ich könnte mich natürlich irren.
Wir dachten, du wärest in Gefahr.
Tom ist ein sehr unhöflicher Mensch.
Tom und Maria haben beide Piloten.
Wir haben einige Fragen an Sie.
Ich kann so nicht weitermachen.
Tom hatte auf dem Fest großen Spaß.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Einige gingen zu Fuß, andere fuhren mit dem Fahrrad.
Das Licht geht um aus.
Nicht ein einziges Taxi hielt an.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrerinnen sind sehr streng.
Folge deinen Pyjama anziehen!
Das ist Unsinn.
Regnet es in Boston?
Es ging nicht um Geld.
Alles hat seine Zeit.
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
Ich sagte ihr zum letzten Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Tom weiß nichts.
Alle wissen, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das hier eure Katze?
Tom hat ein Buch über Australien herausgegeben.
Du sitzt in meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Wird mein Hund jeden interessieren.
Stör mich nicht!
Tom spielt Trompete die <unk>
Niemand hat mich gesehen.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Ich glaube nicht, dass ich mit dir Französisch lernen möchte.
Tom meditieren.
Ich habe gerade eine seltsame Nachricht von Tom bekommen.
Ich habe die Geschenke.
Die beiden Mädchen setzten sich.
Tom hat vor dir Angst, nicht wahr?
Warum essen Sie kein Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
Spanien ist das Land für die sich einig.
Tom hat keinen Verdacht.
Sie sagen, dass der Vermieter gestattet war, gut <unk>
Das muss ein Ende führen.
Geht es besser?
Ihr liebt einander doch, oder?
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich hasse es, ein Chef zu werden.
Eine Menge Zeit muss repariert werden.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom zerstörte die <unk>
Tom fragte Maria, ob er sie eine Kopie könne.
Holen Sie es bitte in einer halben Stunde ab.
Du bist besser als Tom.
Solarenergie ist die Zukunft der Zukunft.
Das ist leider wahr.
Sag uns, was du uns sagen willst, und hau ab.
Ich wollte es dir sagen.
Zeigen Sie mir, wie dieses Spiel geht?
Ich gebe meinem Hund nur schön, das Hundefutter zu fressen.
Tom sagte, er habe irgendwo hingehen.
Tom führte die Gäste ins Wohnzimmer.
Tom möchte, dass ich Maria bei den Hausaufgaben hilft.
Tom und Maria sind noch nicht mit Essen fertig.
Tom kommt manchmal auf sein Büro.
Du hast die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr Glück gehabt als die meisten anderen.
Der mit diesem Fall betraute Richter war nicht fair.
Der Zahnarzt sagte mir, ich solle meinen Mund öffnen.
Was will Tom machen?
Wir lieben das.
Das, wonach Sie suchen, befindet sich im Keller zu einer Kiste.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob es ihm gefallen würde, mit einem Dach zu leben.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das nach!
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Die Konferenz fand gestern statt.
Ich weiß, dass Sie sich vor kurzem mit Tom getroffen haben.
Wie kommst du darauf, dass Tom die Absicht hat, Maria einen Heiratsantrag zu machen?
Jemand warf einen Stein nach Tom.
Tom lebt schon seit drei Monaten im <unk> Hotel.
Jemand hat versucht, mich zu töten.
Tom spielt nicht allzu gut Tennis.
Ich dachte, du würdest gern etwas Gesellschaft haben.
Ich wurde gebeten, hier zu warten.
Komm nie wieder hierher zurück!
Keiner möchte, dass Sie das machen.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm gelassen hat.
Ich muss mein Abonnement kündigen.
Vögel sangen im Wald umher.
Ich muss in Bewegung sein.
Tom ist ohnmächtig geworden.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es per Telefon erledigen.
Diese Orangen sind für einen Yen groß.
Wer hat die Ausfahrt hier begraben.
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich traurig und einsam.
Ich wohne mit meinen Eltern zusammen.
Bitte bediene dich!
Er zahlte die Pille.
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Blätter begannen rot <unk>
Tom und ich sind nicht allein.
In diesem Fall <unk> bis auf dem Fall <unk>
Wo findet ihr die Zeit an?
Er arbeitete hart, um eine Menge Geld zu verdienen.
Die Menschen sollten der eigenen <unk> sein.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nächste Woche machen würde.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie heiraten wollen.
Ich brauche etwas geistige Anregung.
Tom wachte um halb sieben auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, Tom würde das tun?
Ich glaube, Tom und Maria haben recht.
Ich habe mir dieselbe Frage gestellt.
Weißt du zufälligerweise, wie man stiehlt.
Es ist noch warm in meiner Tasse.
In Japan werden wir immer noch jemanden getroffen, der nicht mehr so oft den <unk> wie man war.
Es ist kalt hier.
Wo soll ich Bücher finden?
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom hat bestimmt nichts dagegen.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Natürlich hat er recht.
Das hilft.
Er hat fristlos gekündigt.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Neuigkeit machte sie sehr besorgt.
Tom ging wieder hinunter.
Willkommen zu Hause!
Ich fische gern.
Wir müssen es gemeinsam erledigen.
Ich werde ein Zimmer in einem Motel wohnen.
Bitte, nimm dir ein paar Kekse!
Ich möchte Englischlehrer werden.
Das Kino war rappelvoll.
Ich habe Tom einen davon gegeben.
Warum willst du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ den Raum.
Wo sind eure Papiere?
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Keine Antwort war „ja“.
Ich habe schon mit Tom darüber gesprochen.
Tom isst immer allein an seinem Schreibtisch zu Mittag.
Die Menschen <unk> den sich in den <unk> Mann aber bei der Ansicht des Verkehrsunfalls.
Ich gehe bitte.
Die Bank ist samstags nicht geöffnet.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom hat gerade ziemlich schlechte Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Man sollte seine Pflicht erfüllen.
Wir müssen an der nächsten Station aussteigen.
Sag mir alles, was du weißt!
Du musst es tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Tom will, dass das wieder passiert.
Es ist sofort ein Krankenwagen gekommen.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, wenn du schlafen <unk>
Ich tue ich zum Geld nie.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Wir haben gestern beide geküsst.
Tom schaffte es, alles selbst zu tragen.
Ich würde es gerne versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht einmal, warum ich ihn nicht leiden mag.
Was wollen sie?
Tom ist etwas älter als der Studenten in seiner Klasse.
Das Schiff wird um 5 Uhr ankommen.
Tom <unk> dass er nicht sehr sicher ist, dass er für die <unk> ist.
Kinder sollen Kind sein dürfen.
Tom drehte sich den Ärmel hoch.
Wir haben reichlich Zeit.
Warum kommen wir nicht dort vorbei?
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gerne.
Warum verstehst du das nicht?
Er war dort schon mal dort.
Tom liebte seine Kinder über alles.
Tom wartet an der Eingangstür auf Sie.
Ich kann mich nicht mehr an die Namen von Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge begann zu schreien.
Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Tom sah sich um zu sehen, ob jemand zusah.
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Frau ist.
Was hältst du von diesem Moment?
Wir müssen immer unser Bestes geben.
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsenen.
Tom ist der Freund von uns.
Er hat die ganze Nacht nur für den Test gemacht.
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir sehr leid, aber ich muss Ihren Schal haben.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe gerade aufgegeben.
Ich habe Tom abgelehnt.
Können Sie ein paar Tage bleiben?
Wo gehst du am Montag hin?
Tom wird das nicht vergessen.
Das hätte Tom nicht tun sollen.
Sind das deine Töchter?
Was hast du dir angesehen?
Ich nehme mein Auto.
Ich habe einen kleinen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Man kann nicht sagen, was man ist.
Ich denke seinen Rat als <unk>
Wie lange lebst du schon in diesem Haus?
Versuchen Sie es und machen Sie es!
Welches ist billiger?
Verbrennt es!
Drückt die Wunde früher immer wieder.
Würden Sie das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom zog einige Witze, die seine Tasche, und sagte er, wie Maria die Tasche des <unk>
Tom ist wegen <unk> <unk> <unk>
Tom ist vergesslich, nicht wahr?
Ihr beiden wärt ein schönes Paar.
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Ich hatte nicht über dich lustig.
Stimmt so.
Ich tue keinen Zucker in meinen Kaffee.
Wir haben es von euren <unk> erkannt.
Ich hätte gerne gewusst, dass du glücklich bist, im <unk> bist.
Tom geht viel auf Reisen.
Ich habe keinen Fernseher.
Wie alt sind deine Kinder?
Warum tanzt ihr?
Ich wusste, dass Tom nicht gut gelogen hat.
Es gibt unendlich viele Sekunden zu sein.
Wir gehen nicht hin.
Warum bekommen Sie keinen?
Ich lag im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, warum das passiert ist.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Draußen ist es schön, draußen zu essen.
Ich fand Tom dort.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur für ein paar Tage hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich konnte in dem <unk> nicht in den Bus einsteigen.
Tom und Maria haben sich nicht umentschieden.
Ich würde gerne ins Ausland reisen.
Ich bin gestern hier gekommen.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf beide ist „Nein!“
Los! Noch mal!
Hat Tom uns gebeten, zu warten?
Tom ist derjenige, der mir <unk> wie man es macht.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder hast du geschrieben?
Warum bist du so früh gekommen?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss beeilen. Mein Flug geht in einer Stunde los.
Ich suchte meinen Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Da liegt ein Medikament in der Nähe.
Tom hat mich gerade angeschrieben.
Tom will nach Boston zurück.
Setz dich dahin, wo du willst.
Deswegen müssen Sie sich gut für Ihre Kinder unterhalten.
Er hat sich um eine Arbeit beworben.
Tom dachte schon, dass er an Gott.
Lass uns zurückgehen.
Ich möchte wissen, was Tom im Schilde führt.
Tom könnte zeitig sein.
Wann hast du das letzte Mal ein Huhn gerupft?
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Ich habe plötzlich meinen Appetit verloren.
Hätten Sie gerne Schriftsteller?
Was täten wir nur ohne dich?
So will ich das nicht machen.
Wir möchten Tom in unserer Mannschaft.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Bitte zurücktreten!
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Darf ich dich etwas fragen?
Tom griff in seine Hosentasche.
Wegen der <unk> sind die <unk> geschlossen.
Tom schien das zu schmecken, was Sie gekocht hatten.
Sie hat reichlich Mehl und Öl gekauft.
Tom ist klüger.
Mir war nicht bewusst, dass du wach warst.
Morgen früh dürfen Sie ausschlafen.
Ich habe ihn seit einigen Tagen nicht gesehen.
Ich habe eine sehr alte Briefmarke.
Verschwinde von hier!
Ich hoffe, wir bleiben in Kontakt.
Bleiben Sie stehen!
Tom sieht ohne Brille nichts.
Ich habe nicht so gehandelt.
Das ist mir bereits bekannt.
Ich dachte, du würdest auf mich warten.
Ihr habt mich zu Tode <unk>
Tom sah Maria mit ihrem neuen Wagen.
Die <unk> Mauer ist <unk> Meilen lang.
Kannst du mir bitte sagen, wann der Zug <unk>
Du bist eine Belastung.
Du belieben wohl zu scherzen.
Ich bin Übersetzer.
Tom hat ohne nachzudenken, nachgedacht.
Ich trat zurück.
Tom betrügt.
Tom war noch immer ein Kind im Jahre 2013.
Tom schrieb viele Geschichten.
Ich führte den Hund aus.
Tom mischte sich ein, während er sich rasiert hatte.
Eine Hand wäscht die andere!
Bei dem Unfall habe ich mein Bein verletzt.
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden Poker.
Er ist einen Kriminalbeamten.
Er keuchte.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Das Wasser zum Kochen bringen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast immer recht.
Er benässte seine Faust.
Tom sah mich ins Auge.
Warte eine Minute.
Bring mich jetzt hier raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich streichen morgen den Zaun.
Eine Biene ist zum Fenster hinausgeflogen.
Wisst ihr, wo mein Kochbuch ist?
Er konzentrierte sich auf sein Studium ein.
Willst du sagen, dass du nicht mehr Lehrer bist?
Ich werde es holen.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer bist du?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
Treten Sie vor.
Wir beide, Tom und ich, zelten gerne.
Öffnen Sie bitte den Kofferraum!
Sie wurden von der Liste entfernt.
Es hat keinen Zweck.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Warum willst du mir das niemandem sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so bald kommen würdest.
Es ist heute wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht geweckt?
Sie brauchte etwas zu kaufen, um sich dem Hund zu füttern.
Er las nur Zeitung.
Er wirkt nicht erfreut, uns zu sehen.
Sie waren so anders.
Bitte fass es nicht zu weit!
Tom wurde im Kampf nicht verwundet.
Unterschätze Tom nicht, als er aussieht.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte trotzdem ausgehen.
Was machst du auf?
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Möchtest du die Folge der heutigen Folge ausstellen?
Tom wurde letzten Monat ausgegliedert.
Ich verlange Tom nicht.
Sie zeigte ihren Mut in der Gefahr.
Tom konnte sein Auto nicht starten.
Brauchen wir eine Weltsprache?
Ihre ist da drüben.
Tom starrte Mary an der <unk> die vor dem <unk> vor der Schule.
Wen habt ihr euch kennengelernt?
Was ist mit deiner Frau?
Er hat zwei Seiten.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
Das ist, was sie glücklich machen.
Wollen Sie etwas Besonderes hören?
Nichts kann sie jetzt retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche einmal am Tag.
Tom sagt, dass er seine neue Arbeit wirklich gern hat.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich stößt viel.
Er kann gut fahren.
Ihr scheint nicht sehr entspannt zu sein.
Tom kam, um mich um <unk> ein Geld zu bitten.
Ich ging auf meine Entscheidung fest.
Tom war da.
Kommst du nicht zu dem Fest morgen?
Denkst du, Tom sei besoffen.
Er prahlte damit, wie mutig er doch sei.
Ich möchte nicht, dass du meinst.
Sie halten mich dafür verantwortlich.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn bei einem Verkehrsunfall verloren.
Marika ist hübscher als sie.
Pass auf, dass du dir nicht wehtust!
Ihr könnt nicht einfach so tun, als wäre nichts passiert.
Die Mädchen wurde ohnmächtig.
Mein Sohn wird um die Arbeit kümmern.
Tom hinterließ eine Nachricht.
Seid ihr sicher, dass ihr wisst, was ihr tut?
Wir haben viele Jahre der Vergangenheit erreicht.
Du musst einen Helm benutzen.
Tom macht das Fenster auf.
Ich mag auch Boston.
Der Mann griff sie an mit der Absicht, sie umzubringen.
Das musst du sehen.
Maria reisten auf die Zukunft und <unk> dass das Ganze <unk>
Haben Sie eine Allergie gegen Medikamente?
Können Sie beweisen, dass es wahr ist, was Sie gesagt haben?
Es tut uns auch leid.
Du bist müde und ich bin es auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin mitten in der Vorlesung eingeschlafen.
Das hat höchste Priorität.
Sind Tom und Maria beide in Australien geboren worden?
Ich bin bei mir nur eingebildet.
Sind Sie eine von Toms Verwandten?
Wenn wir das erledigen.
Ich habe meine Zweifel.
Das kommt keine Möglichkeit.
Wir waren drei Stunden dort.
Dieser Roman wurde vom Englisch übersetzt.
Wir wollen das Stadion.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollen die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.
Die Ehe ist eine ernsthafte Angelegenheit.
Er sagte mir, er würde ausgehen wollen.
Wir haben uns schon getroffen.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter zurückkommen wird.
Ich weiß, was Tom hier macht.
Ich frage mich, ob das, was ich diesen Knopf drücke?
Ich habe Sie sprechen gehört.
Was fehlt der Arzt, was er hat?
Er war wirklich beeindruckt.
Ich have ihr ihre Telefonnummer aufgeschrieben.
Das dachte ich mir.
Das Problem besteht darin, dass wir nicht wissen, wo Tom ist.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde kamen mich vorgestern besuchen.
Tom ist vor zwei Jahren von einem Flugzeugabsturz gestorben.
Wasch dir das die Hände.
Tom tut den ganzen Tag nichts anderes, außer fernzusehen.
Wir sind Fußballer.
Ich bin sechs Fuß groß.
Niemand sagte so etwas.
Ich bat um einen Platz im <unk>
Wir müssen jemanden finden, der sich dieses Problems <unk>
Tom ist Familie.
Wir mochten einander aus der Vergangenheit auf.
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Tom sagte, du würdest kommen.
Lassen Sie mich sehen, was in Ihrer Hand ist.
Mein Name ist Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Versager ist.
Ich esse nicht gerne Schokoladeneis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Diese Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Gehst du mit mir einkaufen?
Hier ist dein Salat.
Bei unserer Ankunft kamen sie schnell aus dem Haus.
Wie kann ich die Vögel.
Jeder ist anders.
Ich brauche nur Tom.
Das belastete mich sehr.
Ich kenne Tom schon viel länger als Sie.
Was ist das <unk> was dir je passiert ist?
Er erhielt die <unk> dass man das Geld kaufen konnte.
Tom lügt nicht.
Warum können wir das heute nicht machen?
Tom geht mir aus dem Weg.
Er grub ein Loch.
Du hast es geschafft, oder?
Tom startete den Wagen.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.
Mein Vater fährt fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus liegt in der Nähe.
Tom sah zögerlich aus.
Das ist der Mann, den Wagen gestohlen haben.
Ich habe etwas im Auge.
Er untersuchte die Vogelflug.
Es gibt mir, nur über die Runden zu sein.
Schulde ich viel?
Tom erkannte Maria wieder.
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Tom schien nicht beeindruckt zu sein.
Kannst du mir bitte helfen?
Im Jahre <unk> der Strafe <unk> kann ein Leben im Gefängnis <unk> werden.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Wer ist gekommen?
Tom versucht, einige Tage in der <unk>
Wir werden auf jeden Fall Tom einladen.
Tom stritt sich an einen Streit an.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Pass auf, was Tom sagt!
Tom hat es mir nie gesagt.
Bist du verrückt?
Wie oft kommt ihr nach Boston?
Mir gefällt es, wie du sprichst.
Tom ist Architekt.
Warum ist die Katze in den Indern.
Sie können das Gedicht nicht eher <unk> bis Sie es viele Male lesen.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt Großvater.
Ich halte Tom für leichtgläubig.
Tom hat schwer.
Du brauchst nicht zu helfen.
Ich war es, der Tom das Lesen beigebracht hat.
Delphine sind gute Schwimmer.
Tom ist ausgelassen, nicht wahr?
Ich will nicht mit dir über Tom sprechen.
Wer ist dein Lehrer?
Ich kann bei dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, Sie irren sich.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht habe?
Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander aus.
Sei kein Geizhals!
Tom möchte Mary töten.
Das Essen probierte ein bisschen appetitlich aus.
Tom wohnt weit weg.
Ich habe nichts von dem verstanden, was du gesagt hast.
Tom ist zwar schon viel <unk> aber er sieht jünger aus.
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Tom tut, was ihm sagt.
Ihr wart beide betrunken.
Ich will nicht, dass die Leute mir sagen, was ich tun soll.
Tom ist schon seit einer Woche in Boston.
Alles ist leichter als die <unk> die sie wieder <unk>
Ich würde dich niemals küssen.
Ich kann erklären, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er getan hat, war ein Skandal.
Zürich ist das <unk> im <unk> nach London.
Maria bügelte Toms Hemd.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich werde alles tun, was Sie mir sagen.
Fahr diesem Wagen hinterher.
Ist dir Knoten in der Haare oder <unk>
Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Tom glaubte nicht, dass Maria das kann.
Ich will dir die Wahrheit nicht sagen.
Wann hast du das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht allzu beschäftigt.
Haben Sie den Motor überprüft?
Tom bezeichnete mich als Feigling.
Zeigen Sie mir bitte, wie man das Headset benutzt.
Meine Frau <unk> <unk> mich <unk>
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe herauf.
Tom sah es auch.
Tom hat auch einen roten Wagen.
Warum hast du dich entschieden, wie man Englisch spielt?
Ihr habt meine Frage nicht beantwortet.
Heute ist Montag.
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Könntest du mich bitte ausreden!
Tom hat mich zu einer Party bei sich zu Hause eingeladen.
Erzählen Sie Tom davon.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte nicht anders, als in Gelächter ausgebrochen.
Reist Tom viel?
Ich habe Halsschmerzen.
Tom versuchte, Maria ins Wasser zu gelangen.
Tom mag Bohnen.
Konnten Sie es leiser machen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich habe mir die Nase gebrochen.
Achte immer auf deine <unk>
Das ist alles, was ich habe.
Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was machst du dieses Wochenende?
Bitte geben Sie uns etwas Billigeres.
Worauf fährst du gerade?
Tom humpelt alles.
Ich bin Kanadierin.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom gelogen hat.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen haben alle Pille.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das Beste.
Ich kann da nicht wieder hinein.
Sie bringen mich noch um.
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss deinen Schirm nicht!
Ich weiß, was los ist.
Ich besuche sie alle zwei Tage.
Lass uns noch eine halbe Stunde warten.
Ich musste sehr stark.
Der zugenommen, ist drei Kilo abgenommen.
Was kostet diese Lampe das?
Tom zeigte mit dem Finger auf Maria.
Du wirst alles verderben können.
Tom sagte, ich sei der Einzige gewesen, der danke gesagt hat.
Tom kann heute Abend nicht mit dem Trinken aufhören.
Tom starb drei Tage nach seiner Ankunft in Boston.
Ihr müsst zurücktreten.
Ihre Krawatte sieht gut aus.
Ihr könnt euch beim Warten an ein paar <unk> erfreuen.
Tom küsste Maria, als ich ins Klassenzimmer <unk>
Beleidige Tom nicht!
Mit wem sprichst du?
Tom hob Marias Schachtel auf und sperrte sie auf.
Das wird toll.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
<unk> so schnell Tom wie er bei meinem <unk> neu zu Fragen.
Tom bringt immer dazu, Dinge für ihn zu erledigen.
Es ist wahrscheinlich wichtig.
Mir scheint, Sie irren sich.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lass Tom nachhause gehen!
zeige es wie eine <unk> die es lösen kann, aber nicht mehr.
Geht Tom öfters zu Hause?
Du sagtest doch, Tom habe früher in Boston gelebt.
Das ist eine wunderbare Erfindung!
Das war eine törichte Entscheidung.
Nicht alle von uns können Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er mit einem anderen Mädchen.
Tom war nicht eingeladen.
Ist Tom selbstsicher?
Der Arzt sagt, sie leidet an <unk>
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria haben jeweils etwa eine <unk>
Es gibt nur Frauen wirkte.
Hast du was trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Beeil dich doch, ich habe Hunger.
Tokio ist eine riesige Stadt.
Ich möchte wie sie aussehen.
Heute Morgen habe ich Tom auf dem Weg zur Schule getroffen.
Welcher von euch kommt mit mir mit?
Er lachte ohne Grund.
Die Reichen können geerntet werden.
Sie werden nie erraten, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern geschehen ist.
Das letzte Mal habe ich Tom auf dem Sofa gesehen.
Tom lernt Arzt.
Morgens schreibe ich im Park.
Ich kann so nicht mehr leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Erwartungen?
Tom ließ einen Witz vom Stapel.
Ich vermisse dich.
Diese Brücke ist durch den älteste Fluss der Stadt.
Mir war nie klar, wie sehr ich dich vermissen würde.
Wir wissen alles, was ihr weiß.
Dieser Lärm ist unerträglich.
Der Mann am Steuer ist ein guter Freund von mir.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir sind jetzt verzweifelt.
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame <unk>
Er hat keine Familie zu unterstützen.
Du müsstest schon längst im Bett sein!
Ich möchte Lehrerin werden.
Tom ist sehr verwirrt.
Tom wurde wegen <unk> ein Verbrechen <unk> <unk>
Niemand wird ihm glauben.
Wir überflogen den Fluss.
Tom ist in letzter Zeit in Boston verlegt worden.
Ich habe sie in einem <unk> in der Nähe des <unk> getroffen.
Seine Gesichtszüge hellten sich auf.
Tom hat keine Angst vor dir.
Tom hat mich zu der Feier eingeladen.
Sie werden es wohl besser.
Ich werde dich tragen.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Alle wissen, dass er in sie verknallt.
Ich werde wohl zu Hause bleiben müssen.
Ich habe einen Tisch.
Würden Sie bitte Ihr Auto wegfahren?
Was ist los, Tom?
Tom hat in der letzten Nacht nicht viel ferngesehen.
Wie könnt ihr das wissen?
Ich bin die einzige, die Tom je richtig gern hatte.
Wartet nicht auf mich!
Es gibt keinen Grund zur Beunruhigung.
Tom <unk> das Bier an der <unk>
Was machst du hier draußen?
Jetzt sind es begriffen.
Tom wusste nicht, dass Maria von ihm helfen wollte.
Er mag Antiquitäten sehr.
Ist es etwas sehr ernst?
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Meinen Sie <unk> dass ich ihm mehr als etwas <unk>
Sie hat kein Schamgefühl.
Mein Vater ist nach wie vor beschäftigt.
Gestern sagte ich nichts.
Warum möchte Tom, dass wir das machen?
Es dauerte nicht lang, da erkannte Tom, dass er da nicht gerne gesehen war.
Wie warm arbeiten tüchtig.
Hat es dir Spaß gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war zu treuherzig.
Tom will ein solches Risiko nicht eingehen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist <unk> als ich allein zurecht.
Mit wem spricht Tom besser Französisch?
Geh durch die orangefarbene Tür!
Ich will hören, was Sie zu sagen haben.
Für die neue Brücke wurde eine <unk> Summe Geld ausgegeben.
Ich bin nur ein Taxifahrer.
Tom flippte aus Alkohol.
Bist du jetzt verheiratet?
Öl ist unter <unk> der <unk>
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie <unk> gestern ihre <unk>
Wir nehmen keine Feinde an.
Tom macht jeden Morgen hundert Jahre alt.
Das schlechte Wetter verursachte vielen <unk>
So etwas kann man nicht überall finden.
Ich mähte Toms Rasen.
Die Menschen wurden durch die Flut <unk>
Warum sind alle wach?
Du bist absolut nicht das, was ich erwartet habe.
Der Hund bellte.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Du stirbst.
Welches dieser Übersetzung ist besser, das du für die französische oder die <unk>
Es waren zwanzig Leute so oder dort.
Ich kann meinen Regenschirm nicht finden.
Was würdest du sagen?
Legen Sie Ihre Hände nicht auf das Geld auf!
Was macht dieser Wagen hier?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine kanadische Freunde.
Tom kaufte eine Kamera, die er Maria zum Geburtstag schenken wollte.
Europäer trinken gerne Wein.
Sie wurde gebeten, ihm beim Streichen des Hauses zu helfen.
Sie machen kaum Fehler.
Tom traf auf Maria.
Das Buch ist für mich <unk> was dir Bibel ist.
Schnell!
Du und Tom werden zusammen sein.
Sie ändern sich alle Ihre Meinung.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegt.
Tom ist sehr beliebt.
Tom wurde Strafe zahlen, weil er bei Bewusstsein.
Warum gibst du es nicht Tom?
Ich liebe den Geruch von Kaffee.
Es war ein großer Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Herein!
Tom ist beschäftigt.
Ruf deinen Bruder.
Ich tat das zum Wohle meiner Gesundheit.
Tom lachte nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich möchte keine Grund durchzudrehen.
Ich wollte es einfach nur hinter mich bringen.
Willst du das Haus nicht sehen?
Was täten Sie, wenn die Welt morgen <unk>
Wir liefen um Gottes herum.
Du musst den Knopf drücken.
Du hast völlig recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung geschnitten?
Sehen wir uns morgen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet da oben auf dich.
Du hast völlig unrecht.
Du hast einen Bruder, oder?
Du hast völlig recht.
Können Sie es auf den Tisch zurücklegen?
Wie lange würde ich zu euch brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu fahren.
Bist du abends nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er ist kein <unk> an der Arbeit, welche unweit oder <unk>
Ich weiß nicht wirklich, was du meinst.
Ich fand das Buch interessant.
Tom versuchte über den Fluss zu schwimmen.
<unk> nur zu, dass du Tom flüsterte Maria <unk> – zu, wenn sie die Zähne zusammen bist?“ – <unk>
Ich gehe ein Bad.
Ich reise Boston ab.
Die Mädchen weinen.
Haben Sie irgendwelche Ausweis?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein <unk> das wir nicht sehen können.
Ich will keinen Freund.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Tom weiß, was du getan hast.
Bitte entschuldigen Sie ihm ein Glas Bier.
Haben Sie Zeit?
Tom muss wieder zu Kräften kommen.
Jedes Mal, wenn Sie auf das Pedal <unk> dreht sich das Rad ein Mal.
Ohne dich geht es mir besser.
Dieses Haus ist sehr groß, oder?
Tom ließ seinen Koffer auf und rannte los.
Ein Polizist fragte die Mädchen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie erreichen wir ein <unk> Verhältnis von Arbeit und <unk>
Ihr seid verletzt.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein undichtes Dach.
Hat euch das überrascht?
Das ist eine <unk> den man bald auf sich behalten wird.
Ich weiß, wer du bist.
Tom hätte mit dir kommen sollen.
Ich werde heute Nachmittag Englisch studieren.
Wie hoch ist der Wechselkurs?
Sind Sie Diabetiker?
Jetzt sind die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Lass es uns versuchen!
Tom und Maria tranken zusammen eine Tasse Tee.
Was hältst du von diesem Moment?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach es nicht sehr schnell!
Das ist der <unk> den ich je gehört habe.
Die <unk> vernichtete das schönste Frauen auf dem Land.
Tom geht nie barfuß.
Ich kannte euren Bruder.
Ich zog das Hemd aus.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte gerne mit Tom sprechen.
Schauen Sie genau hin.
Was Tom tat, war ziemlich bemerkenswert.
Tom war sehr diskret.
Tom übergibt sich.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie kommt jeden Abend zu seinem Haus.
Tom ging selten dorthin.
Ich kann leider nicht rechtzeitig dort sein.
Ich habe meinen Fotoapparat <unk> als ich aus der <unk>
Es ist viele Kinder gestorben.
Ich habe dir geglaubt.
Bist du Ausländer?
Es gibt noch einige Fragen.
Du könntest eine Menge von ihnen lernen, wenn du bloß mal zuhören würdest.
Wer hat das getan?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich spreche mit dir.
Sie machten sich nicht daran, als ich kam.
Die Polizei schoss ein paar Eiswürfel!
Entweder kommen und nach draußen.
Ich habe seinen langen Leuten satt.
Ich glaube, ich werde krank.
<unk> ist die Hauptstadt der <unk> <unk>
Meine Kinder lieben mich.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Tom wollte noch nicht einmal in den Park gehen.
Ich wusste es.
Kannst du einen Computer bedienen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas tut.
Tom rief Maria an, um ihr zu fragen, was sie <unk> für das er <unk>
Interessierst du dich für das für <unk> das für Tom?
Kennst du jemanden, der sich scheiden lassen?
Hier hat Tom zum ersten Mal kennengelernt.
Ich sah einen Hund schlafen.
Seid ihr schon mit Packen fertig?
Niemand weiß, dass ich es mir leisten kann.
Kommen wir doch mal ein <unk> und machen wir eine Entscheidung mit.
Glaubst du mir jetzt?
Willst du reich sein?
Wie hat Tom das gemacht?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe ihn gefunden.
Ich glaube nicht, dass es ihm <unk> weil er nur ein schlechtes Fleisch essen will.
Tom sah in dem gelben Seiten eines <unk> an.
Ich bin gut darin.
Ihr dürft hier rauchen.
Tom war nicht der einzige, der abwesend war.
Treten Sie vor.
Die Kuh <unk> eine <unk> mit einem <unk>
Ist die Brücke sicher?
Wenn du etwas nicht <unk> frage nicht.
Tom hat eine feste Arbeit.
Das trinkt kein Wasser.
Lasst uns bitte allein!
Es gab keine Gefahr an.
Ich werde Tom zu Marias Haus bringen.
Hast du diesen Film gesehen?
Warum sprechen Sie mit Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Du musst nicht, aber du solltest.
Sind Sie für seine Idee oder dagegen?
Tom wusste nicht wirklich, was er tun sollte.
Das ist supereinfach.
Die Tür ist bereits offen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch besteht aus Kunststoff.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Bitte bedient euch bei den Keksen!
Wenn du etwas nicht zu sagen würdest.
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es gab kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld verloren.
Wir vermissen Tom sehr.
Sind Sie neu?
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um euch gemacht.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom von Marias <unk> in ihn nichts wusste.
Ich hasse es, wenn du so tust, als kenntest du mich nicht!
Welcher der beiden ist teurer?
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr ernst.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Haben Sie das gemacht?
Ich hole euch um sechs Uhr ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich komme mit dem Auto.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so still?
Ich frage mich, was ich mal nach Hause komme.
Ich halte diesen ganzen Lärm nicht aus.
Wenn du nicht mit mir sprechen willst, brauchst du nicht.
Tom ärgerte sich über die Verzögerung.
Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.
Ich bin deine Französischlehrerin.
Du kennst es.
Beglückt dich das?
Sie empfahl ihm, seinen Platz zu stellen.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht lang wach.
Das wäre herausragend.
Ist das hier die Matheprüfung?
Bitte geben Sie uns etwas Billigeres.
Zieh deine Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist wirklich eifersüchtig, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, von Ihnen zu hören.
Bei Ihnen sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Ein Vater sorgt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren über einige ältere Dinge.
Ich hätte etwas getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich habe keine Kontrolle über das Geschehen.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich muss bald gehen.
Vielleicht muss Tom noch etwas in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Bist du sicher, dass du es nicht behalten willst?
Tom ist kein wirklich Lehrer.
Maria ist eine gut aussehende Frau.
Tom sagte, dass er glaube, dass es auch in Boston kommen könne.
Kann das nicht jemand anders tun?
Ich habe einen ganz anderen Geschmack als du.
Tom war in keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Wir saßen gegen die Strömung herum.
Soll ich euch dabei helfen?
Sie handelte in dem Theaterstück ein.
Es ist nah.
Bring mich nicht zum Palme!
Was geht hier vor sich?
Können Sie noch etwas spielen?
Wir können Sie Ihre Arbeit nicht zurück.
Ich hatte eine schnelle Frühstück.
Tom gab alle Hoffnung auf.
Tom ist sehr ungesellig, oder?
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich verschlief und kam zu spät zur Schule.
Es gab uns nichts Eßbares übriggeblieben.
Ich schläfst im Schnitt sechs Stunden am Tag.
Tom hielt Maria für die schönste Frau die Welt.
Tom hat den Weltrekord gebrochen.
Die Schublade wird nicht geöffnet.
Tom scheint gewiss einen Sinn für Humor zu haben.
Da Tom schon als Kind angefangen hat, Französisch zu lernen, verfügt er über eine sehr gute Aussprache.
Ich habe nicht einen Blick auf das Gesicht bekommen.
Es war für jeden Tag eine perfekte Hochzeit für eine Hochzeit.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom will von niemandem tauschen.
Ich muss reagieren.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Sei bitte vorsichtig!
Tom ist ein ehrgeizige junger Mann.
Kannst du die Länge messen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom hat dieses Grundstück 2013 gekauft.
Tom suchte den ganzen Morgen seinen Hund.
Es ist für eine Prüfung der Prüfung immer sehr stressig.
Hast du versucht, deinen Router neu zu starten?
Ich habe genug von deinen Fragen.
Warum willst du mit Tom sprechen?
Ich konnte ihn am Telefon nicht bekommen.
Zwischen den beiden Ländern bestehen <unk> Unterschiede.
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist jetzt fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Ich möchte, dass Tom dabei hilft, das zu tun.
Blumen sind Blumen in der Blüte.
Maria hat eine schöne Bräune.
Wir müssen schnell handeln.
Sie verriet dich.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernen Sie Französisch!
Wer ist deine supereinfach.
Welche magst du am liebsten?
Sie lebt ein unglückliches Leben.
Tom gehört im Gefängnis.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Ihr hättet mich anrufen sollen.
Schlachter hat das beste Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich frage mich, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, wir können das herausfinden.
Tom schaffte es endlich an Maria.
Mir ist egal, wie er spricht.
Warum bist du an der Spitze der Liste?
Bedienung, ich habe es schon wieder getan!
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manche Dinge bleiben besser ungesagt.
Tom geht gerne mit seinen Freunden aus.
Du kannst gerne warten.
Tom hat den Wunsch angefangen zu lernen.
Ich bin froh, dass ich noch hier lebe.
Ich kann sein Verhalten kaum ertragen.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Können Sie bitte einen Augenblick herkommen?
Du bist sehr weise.
Das kommt mir merkwürdig vor.
Es tut mir leid, ich kann nicht mit dir gehen.
Gestern haben sie sieben Mitarbeiter.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Hundefutter fressen Eukalyptusblätter.
Ich glaube, dass Tom ein Versager ist.
Fremde Pflanzen wie Palmen <unk> kann man auch <unk>
Jeder kann das machen.
Der alte Mann verbrachte die meiste Zeit auf seiner Jugend zurück.
Uns wird nie langweilig.
Alles kommt gut zu sich.
Es tut uns leid.
Weißt du zufällig Tom?
Es ist unter dem Tisch.
Sie sind nachlässig.
Verzeihung, wo ist die amerikanische Bürgerkrieg.
Sie bekamen das letzte Mann.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wann ist er zurückgekommen?
Ich bin mit dir völlig fertig.
Es war sehr stickig.
Tom wohnt in der Stadt.
Welche <unk> hat der Leute gesagt, das auf diesem Medikament <unk>
Was ist für dich?
Tom lachte laut los, als er Marias <unk> war.
Wer will als erster?
Amerika ist ein <unk> Land.
Das ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht meiner Mutter erzählt.
Lasst uns eine kurze Pause machen.
Ich möchte Sie gerne noch einmal für mich glauben.
Der Arzt teilte uns <unk> dass Tom nicht <unk> ist.
Nach Toms Haus wurde die Polizei von seinen Nachbarn.
Tom war angesagt.
Ich bin Lastwagenfahrerin.
Gehst du noch zur Schule?
Ich wusste, dass es nichts gebe, das zu tun.
Das habe ich gemacht, bis ich erschöpft war.
Tom tanzt sehr gut.
Maria hat eine Blume im Haar.
Diese Kinder sind potentielle Kunden.
Tom traute sich nicht, zu sagen, was er wirklich dachte.
Er hat einen großen Anteil an der Nase vorn.
Ich versuchte, meine Pflicht zu erfüllen.
Tom ist zufällig dort.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so schnell wie möglich gehen will.
Tom hat Arbeit.
Morgen um diese Zeit werde ich in der Bibliothek studieren.
Haben Sie Kleingeld?
Das Baby weint schon seit fast zehn Minuten.
Gehört dieser Hut Ihnen?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Schließlich fand er seinen Anruf.
Das ist nicht das, was Tom macht.
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu reden.
Tom hat die Angewohnheit, bis spät nachts aufzubleiben.
Lass ihn das erledigen.
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich habe geflucht.
Hättest du Lust auf einen Film?
Da meine Mutter krank war, konnte ich nicht dahin.
Hört auf zu fluchen!
Das könnte der letzte sein.
Ich habe einen Apfel für dich gemacht.
Das brachte mich glücklich vor.
Es war nicht so schlecht.
Tom legte den Verkehr auf den Tisch.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann tu’s!
Tom spielt schon den ganzen Nachmittag mit Mary.
Ich kenne mich nicht sicher.
Er riskierte einen Unfall.
Tom hörte, wie jemand seine <unk> <unk>
Hier sind Ihre Schlüssel.
Holt mich bitte um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür machte einen Sprung.
Er versäumt es nie, was er sagt.
Ich stehe gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Bitte schreib mir ab und ab.
Es ist fast lustig.
Tom war deprimiert.
Ich mag Boston nicht besonders.
Sprit sind größer als Rind.
Warst du schon einmal zu spät zur Schule?
Alles, was schiefgehen kann, das geht auch schief.
Tom hat nichts davon gesagt.
Ich habe zwei Jahre in Rio <unk> gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist auf einer Suche nach einigen Grund.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht sicher, wann Mary kommt.
Mir steht dir zur Verfügung.
Tom bittet niemals jemanden um Hilfe.
Willst du sagen, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich massieren lassen?
Was bedeutet das alles?
Tom vergisst oft, das Licht auszumachen.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war ein bisschen kleiner als ich auf der <unk> war.
Es ist klar, dass Tom uns hintergangen hat.
Denkst du, dass Tom noch immer arbeitslos ist?
Geht es damit?
Drücke diesen Knopf, und die Tür will offen.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist fast drei Wochen her, seit ich nach Boston zurückgekommen bin.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Zunächst war alles gut.
Lies nicht bei mir wirst!
Worauf hast du nicht daran gedacht?
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer machte sich über Tom lustig.
Geh deinen Helm auf!
Als die Polizei aufgehört hat Tom zu <unk> versucht.
Tom ist ein sehr guter Freund.
Auf Arbeit unterrichte ich Englisch.
Tom kann weggehen.
Ich habe ein gutes Restaurant gefunden.
Lassen Sie Tom alles tun, was er will!
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat das Recht, dir zu sagen, wie man in deinem Leben wohnt.
Er beobachtet mich.
Tom war den Tränen nahe.
Von allen <unk> die ich gelernt habe, war Französisch die <unk>
Tom studiert Informatik.
Tom ist der größte Langweiler, dem ich je begegnet bin.
Du hast den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es klappt.
Hier sind Kinder nicht sicher.
Ich musste die meisten Sachen wegwerfen.
Ich beteiligte mich fast an einem Unentschieden.
Kannst du später noch mal kommen?
Was für eine große Karton!
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Habe ich euch gefehlt?
Schau es nochmal an.
Ich bin kein Engel.
Unsere Lehrerin kommt mit dem Auto zur Schule.
Tom rannte so schnell, wie er konnte.
Tom braucht dich.
Ich bleibe heute zuhause.
Teile des Buchs sind recht gut.
Die einziger Gedanke.
Haben Sie die Zeitung von heute schon gelesen?
Tom tut das immer noch so oft wie möglich.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein Nein?
Ihre ist da drüben.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom wurde blind.
Ich habe kein Geld.
So ist es nicht.
Tom geht es besser.
Ich kann diesen Koffer nicht allein tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund hat?
Ich trat voll auf die Bremse.
Heute haben wir nicht besonders viele Fische gefangen.
Ich bin der <unk> und ich bin müde.
Ich habe mehr Spielsachen als ihr.
Mach dich vom Acker!
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Ich sehe ihn oft in einem Spaziergang um diese Gegend.
Keiner möchte, dass Sie das machen.
Der Mann an der Tür <unk> mir seinen Namen nicht.
Unsere Gäste waren interessant.
Weißt du, wo Tom wohnt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie wollen einen Zaun in die Nähe von zu bauen.
Ich schaue danach, wenn ich Boston bin.
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist ein viel besser als ich dachte.
Ich würde Tom darum bitten.
Ab nächster Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Rechner ist eine wundervolle Erfindung.
Hast du eine Ärztin?
Das ist die beste <unk> die ich seit langem gehört habe.
Tom ist mit einer <unk> in Marias <unk>
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Mir wurde mein Portemonnaie gestohlen.
Ich habe Tom gerade dabei geholfen.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Tom tut mir nicht weh.
Ich werde nach Hause kommen.
Tom ist ein totaler Idiot.
Sie sah nichts weiter außer sich.
Ist dieser Koffer deiner?
Wir sind beide Schüler.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute einfach keine Lust, zur Schule zu gehen.
Der Himmel <unk> in <unk>
Ich habe vollstes Vertrauen in Toms Fähigkeiten.
Er nahm ihre Einladung nicht an.
Tom und ich haben am selben Tag Geburtstag.
Tom kam zu spät an.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Alles spielt jetzt nichts.
Wie lautet die Maschine auf?
Ich dachte, ich wäre unbezwingbar.
Warum willst du das überhaupt?
Es sind sechs Uhr morgens.
Er war eine Woche nicht in der Schule.
Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Parks.
Er scheint überglücklich von uns zu sein.
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Das Angebot klingt zu gut, um wahr zu sein.
Parkt das Auto im Schatten.
Er beantwortete schnell eine Ausrede aus.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Öffne dein Buch nicht.
Die Möwen fliegen tief.
Um wie viel Uhr ist es dort?
Eines Tages wirst du die Wahrheit kennen.
Ein <unk> Erfolg.
Wer kommt noch bei der Party?
Warten wir raus!
China ist viel größer als Japan.
Tom erbot sich, mir zu helfen.
Du kannst reinkommen.
Ich mag das Sammeln von Katzen.
Kennen Sie sich die Spielregeln an?
Tom hatte einen schlechten Traum.
Tom hat drei Bücher verloren.
Tom hat Angst zu sterben.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du es auch tust.
Ich will zurückgehen.
Überlasst Tom mir.
Wessen Fahrrad ist das?
Sie wissen, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Das <unk> Auto ist vor Ende des <unk>
Ich möchte meine ganze Zeit mit dir verbringen.
Es ist wirklich passiert.
Wir haben mehr <unk> als wir zählen können.
Einmal ein geschlossen.
<unk> deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Wir verstehen uns richtig gut.
Wie viel Bares hast du?
Tom hat es mir gerade gesagt.
Der gesunde Menschenverstand sagt mir, dass es so nicht <unk> wie man es macht.
Du hast die Fähigkeit, dich zu konzentrieren.
Ich will nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Das ist, was ich gesagt habe.
Hervorragend!
Ich musste nicht bezahlen.
Haben Sie die Quittung verloren?
Mach die Flasche auf.
Ich fahre nicht beim Wort.
Lernst du jeden Tag Französisch?
Geht es dir gut, Tom?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder spielen können.
Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Ich bin nicht mehr das, was ich vor zehn Jahren war.
Ich werde tun, was auch immer du willst.
Ich habe letztendlich außer meinem falschen Fernsehen erfahren.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du darfst nicht zulassen, dass mir meine Kinder weggenommen werden!
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat drei Mal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in deiner Hosentasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe gerade Tom gesehen.
Tom bat Maria, sich die Füße zu waschen.
Warum tanzt er nicht mehr mit mir?
Ich denke, wir werden dieses Projekt eine Zeitlang <unk>
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich einfach nur müde.
Das ist ein großartig, oder?
Warum passiert diese Dinge immer Tom?
Das hört sich seltsam an, aber es ist trotzdem wahr.
Das hat nicht lange gedauert.
Kann ich’s irgendwie wiedergutmachen?
Was wird sich ändern?
Wer hat dieses Fiasko gebaut?
Bitte lest dieses Buch!
Tom schäkert mit Maria herum.
Ich habe gehört, Tom habe einen heimlichen Verehrer.
Ich denke, der <unk> ist heute zu dünn.
Das habe ich schon repariert.
Tu keinen Mucks!
Sie brauchen nicht alles zu wissen.
Tom hat nur einen.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht sehr gut.
Tom hat seinen eigenen Vater umgebracht.
Den Knauf der Uhrzeigersinn öffnen.
War Tom sehr beschäftigt?
Ich vertraue euch alle.
Es ist sein Ziel, Anwalt zu werden.
Wärst du lieber blind oder taub?
Meine Schwester ließ ihren Teller auf den Boden fallen.
Ich würde heute Nachmittag gerne schwimmen gehen.
Ich hatte es so in Eile, dass ich meine Tasche bin.
Tom ist nicht sehr talentiert.
Soll ich Sie hier warten?
Ich muss es vor 2:30 Uhr wissen.
Tom ist klüger.
Wir haben dir einen Platz freigehalten.
Tom konnte jemanden in das Nebenzimmer schluchzen hören.
Tom ist um Mitternacht gegangen.
Keiner seiner Söhne wollte unbedingt etwas <unk>
Tom mochte sein altes Auto.
Ein Mann stiehlt.
Wenn du das für mich <unk> wäre das sehr hilfreich.
Da hätte Tom nichts tun können.
Er wählte ein Paar Socken.
Ich bin noch nie mit der ersten Stunde fertig.
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Er gewann die letzte Woche den Preis.
Gefällt es Ihnen nicht in Boston?
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Das ist der Rechner meiner Mutter.
Liest du ein interessantes Buch?
Warte auf deine Schwester.
Wie viele Jahre bist du schon Französischlehrerin?
Es gibt so viele Dinge, die ich dir sagen möchte.
Mary vertrat ihr Team beim Wettbewerb.
Hast du Tom das neue Buch gezeigt, das du gekauft hast?
Lass uns weitermachen.
Du bist zu alt.
Ich habe deine Telefonnummer nicht vergessen.
Ich esse gerne hier.
Ist das Bettwanzen?
Nimm vom Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich arbeitete den ganzen Tag auf der Farm.
Tom lernt Biologie studieren.
Wie nett von Ihnen!
Ich bleibe hier und sehe dich an.
Wer hat dir das gesagt?
Du bist nur drei Jahre älter als ich.
Wisst ihr, wer das gesagt hat?
Tom hat sich in Bezug auf seine Zukunft Sorgen gemacht.
Weißt du, wann der nächste Bus ist?
Tut Tom das immer?
Sie hat vor einer Woche Zwillinge bekommen.
Das Auto war mit allem Pipapo ausgestattet.
Tom macht das normalerweise nicht.
Ich möchte ihn lieber nicht treffen.
Ich sehe sehr gut.
Würden Sie mir bitte eine Scheibe Stück <unk>
Das ist kleiner als jenes.
Wir waren nicht bereit.
Tom glaubt, er habe Grippe.
Er spricht fließend Französisch.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Du bist ordentlich.
Mach es so bald wie möglich.
Warum sagst du es nicht einfach Tom?
Ich weiß nicht, ob ich an der morgigen Sitzung werde <unk> können.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Mach dir keine Gedanken. Ich sage Tom nichts.
Was hast du mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Ich will nicht für immer leben.
Haben Sie eine Allergie gegen Medikamente?
Nimm Tom die Waffe.
Ich kann mir nicht helfen, aber ich habe etwas vergessen.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist Hobbyfotograf.
Hören Sie auf, wenn der Lehrer kommt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde böse.
Es ist kalt im Keller.
Werden Sie Tom helfen?
Ich denke, es ist Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer zu erlauben, was sie will.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht gegangen.
Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Du bist manchmal ganz reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnst du hier?
Merke dir das!
Er wohnt in einem riesigen Haus.
Ich glaube, da ist Hoffnung.
Die Jungs haben Durst.
Lass uns versuchen, diese Fragen zu beantworten.
Tom beschloss, seine private Website.
Wir nehmen es ernst.
Lass dich das nächste Mal besser.
Wir müssen mit dir über Tom reden.
Du bist süß.
Hast du heute etwas zu tun?
Ich muss heute den Bericht aufnehmen.
Wir sind sehr dankbar für Ihre Gastfreundschaft.
Sing weiter.
Tom drückte einen der <unk> zum <unk>
Könnten Sie mir eine Decke bringen?
Bleib einfach zu Hause!
Warum hast du ein Namensschild getragen?
Wenn wir die Arbeit erledigt <unk> sollten wir so schnell noch schnell fertig werden.
Was sind die Stärken und die <unk>
Ich war zu jener Zeit Student.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich noch an das, was du <unk> oder?
Er gab mir die <unk> in der Nähe.
Der einzige, der das nicht Spaß macht, das macht Tom nicht.
Das ist so lustig.
Essen Sie Ihr Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig <unk> hat nur eine das Buch gelesen.
Weißt du, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen den Bus nicht ohne uns verlassen.
Was wolltest du mir zeigen?
Was Tom gesagt hat Verspätung.
Ich habe Tom nicht ernst genommen.
Tom bat Maria, zu helfen.
Die Miete ist morgen fällig.
Tom mag auch Bananen.
Ist heute Montag?
<unk> Menschen ihren Leuten von Geld aus <unk>
Ich habe niemand, den ich um Rat fragen kann.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Mögen Sie keinen Kaffee?
Welche Sprache reden sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Student.
Lass uns das eine Sache zur Zeit nehmen.
Das ist zu schwierig.
Ich werde jetzt gehen.
Was wollen Sie nach Ihrem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinkst du am Tag?
Tom grub mit einer <unk> und ein Loch.
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Du solltest auf deine Frau hören.
Tom konnte nicht besser gehen.
Tom zündete eine Zigarette an.
Er denkt nur an sich selbst.
Tom hat den ganzen Tag mit Fotografieren zugebracht.
Wann blühen in deinem Garten die Rosen?
Wann wird dein Buch herausgegeben?
Ich habe viele Bücher.
Warst du auf Toms Party?
Wie lange werden Sie in Boston sein?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch muss irgendwo in dem Raum sein.
Ich habe nichts davon kapiert.
Ich kann nicht allein leben.
Diese Münzen sind nur von geringem Wert.
Tom fasste mit dem Fernseher auf der <unk> dass sein <unk> war.
Kann ich auf dich zählen?
Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Ich gehe nicht fort, ehe ihr mir alles erzählt habt.
Ich wollte die Türe <unk> aber ich schaffte es nicht.
Tom sagte, er könne keine Arbeit finden.
Ich werde dich am Flughafen sehen.
Auf meinem Schreibtisch liegt ein Bleistift, den du benutzen kannst.
Wie bist du hier unten?
Tom ist kein guter Musiker.
Was hieß sie?
Tom und Maria schwammen im <unk>
Es hat mich überrascht, dass ich dich anrufen wollte.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom war zur falschen Zeit am falschen Ort.
Hier ist das Haus, in dem er gelebt hat.
Tun Sie nicht so auf, dass Sie unschuldig sind!
Du hast dich schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten sich ein Tisch.
Was glauben Sie, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Es ist sehr traurig.
Tom will unabhängiger werden.
Toms Befürchtungen waren wohlbegründet.
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule liegt auf dem Hügel.
Du hast das von uns verlangt.
Es ist deine Wohnung.
Ich bin gerade etwas beschäftigt.
Tom hat deine Mütze gefunden.
Haben Sie gehört, was wir gesagt haben?
Plötzlich habe ich keine Lust, viele Bücher zu bezahlen?
Wisst ihr, wer ich bin?
Tom sagte, er glaube, Maria verstündest das.
Was er sagte, war weit von wahr.
Du hast mich nie gefragt.
Kleine Fische schwimmen genauso gut wie <unk>
Man sagt, dass Japanisch die Amerikaner nicht der <unk> tun.
Ich habe heute Nachmittag eine Witze gelernt.
Alle tragen eine Maske.
Tom kann sich auf keinen Fall so etwas erledigen.
Japan hat eine sehr schnelle Auffassungsgabe.
Tom taucht heute Abend nicht mehr auf.
Ich habe schwarzes Haar.
Ich kann diese Angelegenheit nicht <unk>
Sobald ich ein derart <unk> wie ich ein <unk> ins <unk> könnte!
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Er sagte Lebewohl.
Hast du heute Abend etwas zu trinken?
Ich habe gerade Angst davor, bei ihm zu gehen.
Ich glaube, ihr seid soweit.
Sie sind so ähnlich, dass ich keine <unk> die ich nicht kennen muss.
Ich bin mir da ziemlich sicher.
Tom hat nur zu besonderen Gelegenheiten Hummer.
Stimmt das wirklich?
Im Sommer sind sie an der Zeit gewöhnt.
Mein Haus liegt direkt an dieser Brücke.
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Ich habe mich wohl geirrt.
Ich habe keine Ahnung.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Ich gehe lieber um 3 oder drei Uhr dreißig.
Vielleicht ist es Tom.
In Amerika gibt es fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich verstehe nicht, warum Tom mich hasst.
Tom sah sehr glücklich aus.
Man kann niemanden dazu zwingen, einen zu lieben.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm um einen Anwalt.
Sein Auto ist echt toll.
Sie ist Lehrerin.
Wie spät fängt die Vorstellung an?
Wir haben viel zu tun.
Wer, glauben Sie, würde das für uns tun?
Ich kann mich nicht einfach von Tom umbringen lassen.
Wie sind sie hierhergekommen?
Tom kehrte mit einem riesigen Koffer zurück.
Tom kann nicht <unk> wie man von Maria fliegt.
Ich habe Tom noch nie weinen sehen.
Wie ist der Sinn für so schwer?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Was hast du erwartet?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Arbeitest du noch mit Tom zusammen?
Er schuldet mir noch die Antwort.
Wo bewahren Sie Ihren Reisepass auf?
Hast du Tom etwas gesagt?
Ich möchte dir wirklich danken.
Pass auf, was du machst.
Wo ist mein Mann?
Die Karten sind auf mich vertraut.
Tom weckte Maria um sechs Uhr dreißig.
Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
Sie las wieder seinen Brief und wieder.
Tom versuchte 30 Tage lang, jeden Tag etwas Neues zu tun.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht sehr viel gesagt.
Ich frage mich, warum Tom unverheiratet ist.
Ist das deine Hausaufgaben?
Ich weiß nicht, welche ich wählen soll.
Es ist Tom gelungen, Maria zu retten.
Die <unk> <unk> eines Schmetterlings <unk>
Hättest du gerne noch ein Stück Kuchen?
Brauchst du mich, dir Geld zu geben?
Ich bin für die Prüfung nicht fertig.
Es schien unglaublich.
Es gibt keinen Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Wie war noch mal sein Name?
Tom kommt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch das Blut aus seinen Händen.
<unk> Zeit mit Freunden zum Strand.
Gebt ihr mir Bescheid, wenn er da ist?
Hier kommen.
Erwarten Sie mir, das zu glauben?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze macht mich wahnsinnig.
Sie sind gründlich.
Sie fürchten den Tod nicht.
Tom stand fest.
Wir wissen, dass du Tom getötet hast.
Es ist mir egal, was die Ärztin meint, was ich will.
Habt ihr eine Idee, wie wir <unk> können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit erledigt ist?
Würdet ihr Tom wiedererkennen?
Genießt den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Macht es Tom Spaß?
Hat Tom gewählt?
Ist das dein Notizbuch?
Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.
Warum ist mein Vater in der Küche?
Wie du schon gesagt hast, das war ein Fehler.
Ich könnte dir befehlen, das zu tun.
Bist du schon einmal nach Boston gewesen?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es mit dreiviertel eins?
Ich denke, es ist einfach.
Ich habe sie getroffen.
Lass mich dir etwas Rührei?
Öffne die Tür!
Tom war böse.
Ich glaube, Tom verheimlicht mir etwas.
Du solltest deinen Arzt konsultieren.
Tom hat seine Arbeit beendet.
Wo haben Sie sich versteckt?
Hast du einen ruhigen Ort, wo du deine Hausaufgaben erledigen kannst?
Tom wird hier wohnen.
Wie viele Messer brauchst du?
Mir kam der <unk> dass meine Uhr vergessen könnte.
Ich bezweifle, dass er rechtzeitig kommen wird.
Schließ die Augen und sag mir, was du hörst.
Frag Tom, was er getan hat.
Ich will einfach nur Geld.
Ich hoffe, es wird Ihnen gefallen.
Jetzt ist es zu spät, um kehrtzumachen.
Ich habe ihm die Wahrheit nicht gesagt, weil ich vor seiner Gefühle verletzt hatte.
Fremdsprachen zu haben ist meine geringste Sorge.
Das ist kein für Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Verschwinden Sie augenblicklich von mir.
Er hat sich letzten Monat von seiner Frau scheiden lassen.
Nach dem Spiel ging er direkt nach Hause, um dem Hund zu fressen zu geben.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann nicht ohne Fernsehen leben.
Ich mache das für Tom.
Es ist schade, dass Tom gerne mit einer Mauer <unk>
Du solltest mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich ging zum Tatort.
Ich kann nicht deine letzten zehn Dollar von dir annehmen.
Tom sagte, dass er mir helfen würde.
Auf dieser Straße gibt es nicht viel Verkehr.
Das erfordert normalerweise harte Arbeit.
Ich dachte, du würdest einen davon mögen.
Als Erstes will man beim <unk> den Scheck über den <unk>
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Es tut uns leid, dass wir dir nicht helfen können.
Wir hätten nicht erwartet, dass du hier bist.
Tom wirkte verärgert.
Würdest du bereit sein, mir einen Gefallen zu unternehmen?
Sie erschreckte ihn.
Ziehen Sie sich bitte an.
Wollen Sie wirklich kämpfen?
Ich glaube, du bist böse.
Schön wär’s, wenn ich ihn wäre.
Sie führt sein Tagebuch auf Englisch.
Hast du schon deine Entscheidung getroffen?
Könntest du mir helfen hinauszukommen?
Tom gab mir ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Bitte Maria, mit dir auszugehen.
Kann man das Leitungswasser in der Küche anschalten?
Er treffe die Alleinarbeit nicht.
Ich bin mit der Art, wie er Fragen <unk> vertraut.
Tom möchte wie ich sein.
Ich habe so sehr gelacht, dass ich weinen musste.
Du hast mir die Haare zu kurz geschnitten.
Ich habe keine Arbeit.
Ich erwarte einen wichtigen Anruf.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein Stück <unk> von <unk>
Sie machen sich keine Vorstellung davon, wie <unk> diese Schuhe sind.
Wärest du vielleicht so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Die Antwort machte ihn ärgerlich.
Tom isst selten.
Gehe nicht so schnell.
Ich weiß nicht, wie ich das tun sollte.
Tom und ich unterhielten uns über Australien.
Bevor er es rot <unk> war Toms Fahrrad blau.
Sie waren so beschäftigt, dass sie nicht angerufen hatten.
Wann hast du denn bemerkt, dass es Tom hier nicht gefällt?
Wie hat Tom und Maria ihr Kind ausgesucht?
Ich habe dich echt vermisst.
Es ist höchste Zeit, dass du dir über deine Arbeit machst.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie bist du in unser Zimmer gekommen?
Tom hält das für keine gute Idee.
Du musst auf die Party gehen.
Tom machte einen <unk> und sein Hemd fiel über sein Gesicht.
Entschuldigen Sie bitte, könnten Sie mir sagen, wo ich umsteigen muss.
Warum bist du noch hier?
Tom steckte früher voller Vorurteile.
Er kann mit den Händen.
Die Messung haben Regenschirme.
Tom ist nicht gesprächig.
Regeln sind gegen Regeln.
Ich habe nur etwas überprüfen.
Du musst etwas finden, das du dir Spaß macht.
Ist es das, was man euch in der Schule unterrichtet worden?
Die Familie frühstückt im Freien.
Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Tom hat mir noch nie geschrieben.
Als ich ankam, waren alle schon gegangen.
Er trug ein Gewehr auf seine Schulter.
Ich liebe dieses Photo.
Tom schien fertig zu sein.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommen Sie ein wenig näher.
Was hat Tom gesagt?
Ich habe meine Mutter noch nie ein Lied singen hören.
Es ist jemand in eurem Zimmer.
Ich werde dich in Australien sehen.
färbe Tom sein Haar?
Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.
Es ist alles sehr einfach.
Die Blätter fielen ab.
Ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Was sagst du, was wir Pizza?
Ich möchte jetzt lieber nicht essen.
Sie sagte Lebewohl.
Frisches Obst sind im Badezimmer.
Sie sind eine sehr begabte Künstlerin.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich fahre in die Stadt und kann Sie leider den Weg gehen.
Ich weiß nicht, wie ich das gemacht habe.
Ist Tom wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Es wird in Ordnung gehen.
Tom hat drei Wochen bezahlt.
Tom hatte schon seit <unk> als ich ihn vor ein paar Minuten gesehen hatte.
Tom und Mary haben sich die ganze Nacht gestritten.
Diese Halle bietet fünftausend Leuten Platz.
Hast du diesen Film gesehen?
Tom schwimmt gerne.
Warum brauchen Sie mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe es verloren.
Bemüht euch, vor Einbruch der Dunkelheit zu Hause zu sein!
<unk> die fünf <unk> ohne uns herum zu reden, ist die <unk>
Tom ist sehr aufmerksam.
Wir versuchen unser Bestes.
Einen Augenblick... Ich hole ein Handtuch.
Das letztens tut mir leid!
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Dein Rat wurde sehr große Hilfe.
Wann hast du das letzte Mal Arbeiter eingestellt?
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Tom sagte Mary, sie solle nicht mit Johannes schwimmen.
Elfen retten Leben.
Maria ist meins.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur koschere Tracht.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es irgendeinen Ausweis?
Ich weiß, wer Tom getötet hat.
Wir können Französisch.
Das gehört zu meinem Job.
Warum möchte Tom nicht, dass ich das tue?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast da etwas im Gesicht.
Valentinstag kommen lassen.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuche, so viele Fragen wie möglich zu beantworten.
Er drängte uns die Regel.
Tom grinst.
Ich habe nichts von dem dergleichen geäußert.
Tom blieb.
Die Stadt ist für ihren <unk> berühmt.
Tom wurde erfolgreich einen Job in Boston gefunden.
Tom frühstückt oft hier.
Ich fühle mich etwas müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir sind hier, um uns zu amüsieren.
Tu nicht so, als wüsstest du nicht, was nicht!
Wir können das nicht machen.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich wünschte, ich hätte mehr getan.
Er ist ungefähr so alt wie du.
Tom hat keinen großen Hunger.
Er weinte.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria hin.
Es war spät in jener Nacht zu spät.
Tom sieht ziemlich gut aus, oder?
Es ist 7:45 Uhr.
Dieser Stuhl ist hell.
Die Vereinigten Staaten sind der <unk> der Welt.
Tom ist erschreckend.
Ich hasse es, ausgenutzt.
Tom wurde gehackt.
Ich habe keine Lust, Deutsch zu sprechen.
Ich denke, du bist zu lange hier.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gelebt.
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.
Er liest vor dem Bett.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie sind wir in diese Situation gekommen?
Wir fuhren oft im Winter Ski.
Welcher <unk> ist dieser <unk> da drüben?
Wann haben Sie das Geräusch gehört?
Ich war Arzt.
Ich kann nicht mehr warten.
Tom sah unter dem Tisch.
Ich glaube nicht, dass ihr das wirklich wissen wollt.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich bin mit meiner Familie hier.
Sag nichts, was du denkst.
Ich kümmere mich später darum.
Durch eine gute Einfälle.
Tom hat versprochen, um 2:30 Uhr hier zu sein.
Ich möchte hierherziehen.
Wovon handelt euer neues Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun Uhr morgens.
Sie steht immer für ihren <unk>
Deine Aussprache ist ziemlich korrekt.
Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater leitet den Laden.
Es ist schön, wieder zuhause zu sein.
Tom hatte seit drei Tagen Fieber.
hineingeht.
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Soll ich dieses Formular jetzt ausfüllen?
Tom konnte vor Aufregung nicht schlafen.
Nimm etwas Geduld.
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier geschehen ist.
Dieser Club ist nur für Mitglieder verfügbar.
Ein Mädchen bat Tom, um zu tanzen.
Ist die Polizei noch in Tom verliebt?
Das ist ein Buch.
Merk dir die Zähne!
Sie sollten die Befehle der Befehle befolgen.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war bis zum Tage seines <unk> Junggeselle.
Tom wusste nicht ganz genau, was er sagen sollte.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie Mitglied in diesem Club sind.
Das ist der <unk> in dem ich absolut nicht deiner Meinung bin.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Sie wurde von der Polizei festgenommen.
Niemand kann ohne Essen.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich dir danken soll.
Der Fluss ist hier am tiefsten.
Tut, was ihr wollt! Es ist mir egal.
Ich benutzen.
Tom versteht Französisch.
Können Sie noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es mein Fehler war.
Hier ist meine Nummer.
Wir erhielt einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht machen.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts davon.
Tom ist in diesem Haus nicht gern gesehen.
Ich schwitze wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer geworden.
Mein neuer Laptop ist immer dünner.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie versucht abzunehmen.
Drei Opfer wurden gegen einen Unfall blind.
Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
So wollte ich dieses Ende nicht führen.
Entschuldigen Sie, welche Richtung liegt das Postamt?
Tom motzte.
Du musst um sechs aufstehen.
Er hat nicht einmal den Finger.
Es war leichtsinnig von dir, meinen Autoschlüssel zu verlieren.
Gestern war der Schule.
Sie sind keine Bauern.
Wie viel schulde ich Ihnen für die Eintrittskarte?
Kennst du meinen Ehepartner?
Sie liebt ihn noch.
Tom verliebte sich in Maria auf den ersten Blick.
Tom kennt keine von uns.
Bitte leihe mir das Video aus, wenn du es <unk>
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wir werden es verstehen.
Ich will dich hier raus haben.
Schreiben Sie gerade einen Brief?
Tom ist erfroren.
Er spricht Japanisch wie Japaner.
Er entwickelte sich zu einer großen Wissenschaftlerin.
Wie geht es deinem Bruder?
Manchmal klang der Wind wie ein <unk>
Tom will mit Maria befreundet sein.
In <unk> <unk> war der <unk> sehr schlecht im Tennis <unk>
Tom hätte nie gedacht, dass er Maria wiedersehen würde.
Das Haus ist sehr alt. Es bedarf <unk> bevor Sie es verkaufen.
Tom hat sich von Mary scheiden lassen.
Die Schule beginnt übermorgen.
Ich bin nicht mit Tom verwandt.
Tom könnte uns wahrscheinlich damit helfen.
Ich kann mich kaum beherrschen.
Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
Ich will das nicht machen.
Bist du verheiratet oder Single?
Tom wirft immer einen Blick auf die <unk> bevor er ein Telefonat <unk>
Ich reiste per pedes.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Fühlst du dich jetzt etwas besser?
Das Tier war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate sind eine lange Wartezeit.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Tom rief zurück.
Viele Studenten <unk> mit <unk>
Bist du während des Sommerferien gefahren?
Warum wird Maria ihm das Picknick gefallen?
Diese Medizin sollte dich besser fühlen.
Tom fliegt mehrmals im Monat nach Boston.
Trinkst du gewöhnlich viel Bier?
Diese Äpfel sehen sehr frisch.
Haben Sie schon einmal den Fuji bestiegen.
Hast du noch etwas zu sagen?
Weder rauche noch trinke ich.
Ich habe einfach nichts darüber zu sagen.
Wir gehen nicht raus.
Er hat um Hilfe geschrien.
Tom will heiraten.
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Tom brauchte keinen Blick auf die Speisekarte zu <unk> weil er schon viele Male in dem Restaurant gewesen war.
Kurz alles andere Geschichte hat alles <unk>
Dieser Mantel passt dir.
Es ist mir egal.
Er hat seine Pflichten.
Tom kam gerade mit dem Bus rechtzeitig an.
Das Auto da drüben ist meins.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Der Mond ist heute Nacht ziemlich teuer.
Ich nahm gar nicht zur Kenntnis, wie sie gekleidet war.
Ich habe heute Abend keine Lust zum Lernen.
Wir halfen uns gegenseitig.
Es gibt Glatteis unter dem Bett.
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, Sie können alles reparieren.
Würdest du für mich dieses Paket aufgeben?
Ich freue mich, dir helfen zu können.
Sind das Freunde?
Kann ich bitte Ihre Toilette benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte dich nicht anrufen. Das Telefon war kaputt.
Ich habe nicht verstanden, was Sie gesagt haben.
Helfen hilft Tom Maria.
Auf Arbeit unterrichte ich Englisch.
Was hältst du davon, heute Abend auswärts zu essen?
Tom wurde dabei erwischt, wie er gerade ein Huhn stehlen wollte.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist zu siebzig Prozent von Wasser bedeckt.
Solche Lieder schreibe ich gewöhnlich nicht.
Ich spiele Violine.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursacht.
Ich komme nächsten Sonntag besuchen.
Ich werde nicht dorthin zurückkehren.
Tom ist ein ungewöhnliches Kind.
Ihr sagtet, ihr wäret bereit.
Tom spielt auch Violine.
Was weißt du über diesen Wald?
Tom ist klüger.
Lass uns mit dem Taxi fahren!
Sie gehört meinem Bruder.
Tom kann fast jeden Moment nach dem Auto fahren.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm herein, Tom.
Viele Faktoren müssen in eine <unk> <unk> werden.
Tom sagte mir, dass er Französisch lernen wollte.
Ich hatte nur zwei Gläser Wein.
Ich kann Krankenhäuser.
Du vermisst Tom, nicht wahr?
Ich möchte es mit Eis.
Er ging pleite.
Du musst es so nehmen, wie es ist.
Ich sehe ihn immer beim <unk> wenn er kommt.
Ich werde morgen mehr lesen.
Hätten Sie etwas Milch und mehr Kekse?
Leider ist ein Fehler passiert.
Es ist zwecklos es zu abstreiten.
Tom sollte wütend sein.
Wir wollen so bald wie möglich abreisen.
Dies zu machen, ist schwierig.
Tom hat nicht so viel Geld, wie Sie glauben.
Es ist sicher, dass der Preis nach oben.
Ich weiß, dass du ein bisschen mit Tom redest.
Ich habe ein Gästezimmer.
Mach schon!
Wir können ohne Ihre Hilfe bekommen, was wir wollen.
Tom hatte eine <unk> und habe das Blut <unk>
Unmöglich!
Es war eine weise Entscheidung.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft wurde schnell langweilig.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Darf ich euch zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Höre eine Minute.
Ich gebe zu, dass ich nichts verstehe.
Sie haben ihr Haus sehr gelb gestrichen.
Lass uns den Zug nehmen.
Es ist ein geheim.
Ich kann nicht in der Nacht fahren.
Das wird Ihnen die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht erinnern, dass es je so <unk> ist.
Tom hat zugegeben, dass er in jener Nacht dort war.
Tom und Maria kennen einander zwar, sind einander zwar, eigentlich nicht.
Das ist nicht nötig.
Lass uns über deine Arbeit reden.
Morgen werde ich ferngesehen.
Tom war großzügig.
Er hatte wenig Zähne.
Ich möchte mit dir befreundet sein.
Ich mag keine Preiselbeeren.
Der Raum war rappelvoll.
Rate mal, was ich jetzt tun möchte.
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will keine unnötigen Risiken ein!
Gehst du heute Abend Tom aus?
Wir fuhren mit dem Bus.
Was willst du wirklich tun?
Dieser Brief ist zu lang im Preis für einen <unk>
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht gewohnt, Rotwein zu trinken.
Das gefällt ich auch.
Er ging das Geld aus.
Behalt sie!
Das geht dich nichts an.
Tom steht unter Drogen.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.
Das ist völlig unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist das deine Schuld.
Stahlfallen sind doch!
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Verstehst du alles?
Tom <unk> nicht so viel wie er.
Niemand lachte.
Tom hat das Auto seines Vaters gestohlen.
Manche Leute glauben noch immer glauben, die Erde sei flach.
Tom hat einen Ehepartner?
Du hast doch gesagt, Tom sei gefährlich.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf dem Schreibtisch.
Bitte fass es nicht zu weit!
Tom liebt Maria mehr als ich.
Es tut mir leid, dass ich es euch nicht eher gesagt habe.
Ich will Milch haben.
Diese Geschichte ist bei weitem interessanter als jener.
Tom hat das Gerücht von sich gewiesen.
Vielleicht ist das wahr.
Tom wollte das Buch kaufen, und es Maria zu geben.
Ich fange heute Abend an.
Wenn ich erst einmal angefangen habe, kann ich mich selbst nicht aufhalten.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber regnet nicht.
Wir sehen uns jeden Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Haben Sie eine Ahnung, wer <unk> könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Ich fahre nicht zum ersten Mal mit meinem Fahrrad.
Ich habe schon überall gesucht.
Es könnte dir helfen, wenn du es nicht <unk> der Tom gesagt hat.
Ich gehe heute nicht zu Fuß nach Hause.
Willst du mitkommen?
Nach seiner Erscheinung her zu urteilen, ist er krank.
Ich bin kein Morgenmensch.
Tom hält mich für verrückt.
Als ich ihn sah, wusste ich, dass er verärgert war.
Sie ging gestern nicht dorthin.
Können wir uns auf diesen Fall hier unterhalten?
Ich werde dich im Restaurant sehen.
Sein Hund folgt ihm nach, wohin auch immer er geht.
Ich arbeite tagsüber.
Wir fahren bald los.
Die Wunde verheilt.
Ich bin fassungslos.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Je mehr ich dafür <unk> um so weniger Zeit wie ich es <unk> um mir zu tun.
Tom wusste, mit wem Maria die tanzen wollte.
Ich würde mir da an deiner Stelle keine Sorgen machen.
Können Sie so schnell wie möglich kommen?
Ich verdanke ich meiner Mutter.
Tom starrte zurück.
Ich fand dieses Buch <unk> vom Ende.
Alle in unserer Klasse haben die Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht mehr ertragen.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Vielleicht bin ich wieder da.
Ich kannte diese Frau nicht.
Du verdienst nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine aufgabenreiche Woche vor dir.
Die Fastenzeit ist wichtig.
Ich verbrachte den ganzen Tag am Strand.
Darf ich einen morgens machen?
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Nur sechs Leute kamen zu der Party.
Tom ist ein echt guter Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Ich fand es sehr gut.
Tom und ich haben Boston gearbeitet.
Tom bat Mary, auf die Kinder aufzupassen.
Ich habe den Bericht noch nicht fertig.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will keine Glatze.
Ich kenne Boston gut.
Wir stiegen einen steilen Abhang hinauf.
Tom hat gut gekämpft.
Zuviel essen ist ungesund.
Sie sprechen wirklich gut Französisch.
Ich bin mit niemandem wütend.
Könnten wir einen Tisch im <unk> haben?
Warum gehst du nicht allein?
Als er zu Hause <unk> waren die Kinder bereits schlafen.
Tom ist ein sehr schüchterner Typ.
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Du würdest das Gleiche für mich tun.
Der Biwasee war vielleicht von dem <unk> wo wir stehen.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug verkehrt zwischen Tokio und <unk>
Eine starke sollst.
Ich bin unterwegs.
Ich muss nicht mehr zum Arzt, sondern auch besser.
Der Witz war auf meine Kosten.
Wir haben drei Stunden.
Wir können mehr tun.
Leg dich hin!
Ich konnte schon als Kind gut schwimmen.
Ich hörte Tom schreien.
Stellen Sie keine Fragen!
Kinder <unk> oft die Augen <unk> wenn sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Der <unk> hat schon fünf <unk>
Ich habe gehört, du hast mit deiner Freundin Schluss gemacht.
Tom sagte gegen Maria aus.
Benimm dich nicht wie ein Kind!
Bist du spät aufgestanden?
Frag mich das nicht noch einmal.
Ich habe mit Toms Nachbarn und <unk> gesprochen.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Orangen.
Schau mir mein neues Auto an.
Ich denke, einer von uns sollte Tom helfen und Tom helfen.
Du kannst beim Versuch nicht vorsichtig genug sein, wenn das <unk>
Es ist schön, deine Stimme zu hören!
Ich bin die einzige Person, die Tom in dieser Stadt kennt.
Der Sinn ist, dass Tom nicht gelogen hat.
Ich besitze einen <unk> in meinem Garten.
Tom war eigensinnig.
Ich wünschte nur, ich könnte Französisch sprechen.
Was würdest du dich freuen.
Tom und Maria streiten sich immer über Geld.
Hat Tom dich angerufen?
Maria nahm ihre Halskette aus.
Tom schenkte mir das ein, bevor er starb.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat er es gemacht?
Tom hatte Hunger.
Ich werde zu Fuß gehen.
Wecke mich bitte um sechs Uhr an!
Ich liebe dich so glücklich.
Auf dem Schreibtisch liegt ein Apfel.
Ich bin schwanger.
Ich habe viel gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte seinem Freund die Hand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt viel.
Wann hast du vor auszuchecken?
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Alles lief alles ab.
Tom dachte, Maria sei in Boston.
Vielleicht möchtest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er nahm einen Spiegel und sah auf seine Zunge.
Du denkst, ich arbeite für Tom, aber das tue ich nicht.
Macht nichts, ich kann es selber machen.
Diese Kneipe ist abends viel Bedeutung des <unk>
Meine Tochter möchte ein Kätzchen.
Die Jungen sind in Ordnung.
Tom aß kaum zu Mittag.
Tom hat das gesagt.
Ändere bitte nichts!
Ich habe einen ziemlich Hund.
Tom hat nichts vorhergesagt.
Wir sind in einer schwierigen Lage.
Der Sprit ist ein weißes <unk>
Möchtest du eine dieser Bücher?
Ich nehme dich mit.
Ich glaube nur, dass du über nichts.
Ich warte gerade.
Wie kannst du nur so etwas vergessen?
Bitte geh.
Ich könnte dich küssen.
Sag Tom nicht, dass ich kommt.
Ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Ich liebe Ihre Katze.
Ich denke, ich wäre gern deine Freundin.
Wenn ich etwas mehr Geld gehabt hätte, hätte ich es gekauft.
Sie täten besser daran, sich etwas zu entspannen.
Hast du sonst noch etwas zu sagen?
Bitte sag mir, was du darüber <unk>
Das Kleid ist ein Kleid, das Maria alleine gemacht hat.
Du musst nächste Woche nach Boston fahren.
Tom ist zu alt für Sie.
Elfen können verheerend sein.
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Es tut mir leid, meine Mutter ist nicht zu Hause.
Ich schrieb eine <unk> die ich gerade eben stellen sollte.
Das dort drüben.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu studieren.
Sie behandelte ihn wie einen König.
Vergesst, was ich gestern gesagt habe.
Ich möchte ein gutes Wörterbuch.
Wer hat Sie gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten in demselben Büro.
Tom hat ein Geständnis.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Sieh mich nicht so an!
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Du bist sehr tapfer.
Sie mag Antiquitäten sehr.
Sie versuchten, was wirklich vor sich ging.
Tom schlief gerade.
Zwei Glas Apfelsaft bitte.
Hier würde jeder glücklich sein.
Ich muss eine Pause machen.
Tom ist klüger.
Wo übernachten wir?
Ich habe schon Teil des Berichts geschrieben.
Meiner Meinung nach ist mein <unk> nichts, aber ich <unk>
Ich bin <unk> aber <unk> so glaube ich nicht.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien trat 2003 der <unk> bei.
Ich muss es finden.
Ich möchte ein Eis essen.
Halte Ausschau nach hier heraus.
Menschen sterben.
Tom sagt, dass er müde ist.
Hast du Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
Im Oktober war ich in Boston.
Er hat aufgelegt.
Tom springt Springseil.
Weißt du, warum?
Ich habe Sie hier nicht so früh erwartet.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr Fahrrad gekauft hat.
Das kann nicht dein Ernst sein.
Tom ist nicht streng genug wider seine Schüler.
Er machte sie auf ein paar Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist eure Lieblingszahnpasta?
Tom hat eine gute Schriftstellerin.
Wir <unk> von dem, was wir im Wald fanden.
Hör auf herumzualbern.
Tom sagte, dass er jemand über den Zaun hat klettern sehen.
Deine Ratschläge gereichen mir stets zum Nutzen.
Ich habe einen Hut in diesem Geschäft gekauft.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Dieses Buch kaufen Sie besser.
Ich werde Tom morgen danach fragen.
In Schwein ist viel Fett.
Tom ist voll.
Glaubst du es nicht?
Wie hat er ähnlich?
Spielst du Baseball?
Warum lernst du eine <unk>
Tom hat keine gute Laune.
Alles spielt jetzt nichts.
Er setzte sich und las eine Geschichte.
Ich hasse und Tom immer gleichzeitig nicht.
Tom fand Maria, wo er von ihr erwartet.
Sie unterrichten an dieser Schule.
Ihr werdet euch alle an das kalte Klima nicht gewöhnen.
Wisst ihr, wer Tom umgebracht hat?
Tom fand Marias Gefühle überhaupt nicht.
Tom wartete drei Stunden auf ihn, aber niemand kam ihn ab.
Meine Uhr ist gestohlen worden.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Das war einfach <unk> oder später.
Er wurde durch den Unfall blind.
Kommen Sie morgen.
Ich würde lieber sterben, als zu tun, was du <unk>
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie <unk> ihre Schüler durch das Englisch und <unk>
Ich sah Tom an und lachte.
Du hast dich nicht verändert.
Suchst du etwas <unk>
Tom spielte gut Violine.
In der Nacht haben wir seltsame Geräusche gehört.
Warte eine Sekunde.
Bitte fahre nicht so schnell.
Erzählen Sie mir davon.
Ich lese alles.
Warum hast du hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich werde selbst damit fertig.
Könntest du bitte ein Foto von mir machen?
Ich lief um mein Leben.
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Ihr wisst, dass das nicht funktionieren wird.
Er ist kein Lehrer, sondern Student.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, Sie hätten aufgehört.
Wird es schlimmer wird?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinem Tee.
Ich frage mich, was Tom in einer solchen Situation täte.
Sie sind grün.
Tom führt seinen Hund aus.
Tom angelt sehr gerne.
Tom ist in Mary verknallt.
Heute ist es ein bisschen kalt.
Die Etagen sind sehr dunkel.
Der Sand an den Strand war weiß.
Ich lockerte meine Schnürsenkel.
Es ist nun oder nie.
Ich glaube nicht, dass Tom genauso viel Geld wie Maria.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss sie reparieren lassen.
Es hätte ihn fast das Leben gekostet.
Schwarze Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Das habe ich dir gesagt.
Ich möchte Steak essen.
Tom wohnt wirklich weit von hier.
Wenn man im Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen <unk>
Du kannst bei jeder <unk> wohnen.
Tom hätte das nicht besser machen können.
Ich habe zu schnell über euch geurteilt.
Sie ist noch minderjährig.
Ich werde Hilfe benötigen.
Bitte bringt mir das bei!
Er hat eine lange Arbeitszeit.
Er gestand seine Schuld.
Tom hatte gehofft, dass er in der Lotterie gewinnen würde.
Manchmal treffe ich Tom in der Disko.
Dieses Haus ist auf dem Haus.
Setze dein Tun fort!
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Tom hat den Müll hinauszubringen.
Ich teilte mir das Mittagessen mit Tom ein.
Jetzt sind Sie mit Reden an der Reihe.
Mir war so kalt.
Es war meine erste Aufgabe.
Tom sieht wie ein Erwachsener.
Wir gehen jetzt.
Tom war töricht.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Wir können nur hoffen.
Tom Seine Schicht endet um 2:30 Uhr.
Die Preise werden wieder steigen.
Wann bist du das letzte Mal mit der <unk> gefahren?
Kommst du oder nicht?
Halten Sie das Fenster geschlossen.
Ich habe versucht, das Fenster zu <unk> aber es scheint schon <unk>
Tom wohnt in der Nähe.
Es war offensichtlich, dass Tom nicht dort sein wollte.
Ich war mal mit Tom zusammen.
Alle scheinen nervös zu sein.
Du stirbst.
Schauen Sie genau zu.
Nimm, welche du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind das deine Freunde?
Wie sieht Toms neues aus?
Wir müssen einen besseren Job erledigen.
Es liegt an dir, ob du es kaufen oder nicht.
Tom kocht nicht sehr gut.
Das Tor öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen nicht, dass so etwas passiert.
Ich möchte jetzt gerne etwas bestellen.
Tom hat sich beim Fußballspielen schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte mehr genug sein.
Tom löschte die Achselhöhlen.
Tom schreibt seinen Eltern oft einen Brief.
Maria wünscht sich eine austarierte Lebensweise.
Wie viel hast du gewonnen?
Ich bin dein Anwalt.
Im Moment haben wir <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk>
Niemand hat gesprochen.
Niemand wird's erfahren.
Tom ist älter als ich.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie ist gut darin, Kinder.
Tom sagte, er wolle nach Boston ziehen.
Magst du das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom las weiter.
Tom war von Marias Verhalten ein wenig überrascht.
Ich sehe nach.
Tom und Mary arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Mögen Sie diese Farbe?
Übrigens, hast du heute Nachmittag frei?
Tom und Maria sagten es Johannes.
Die Luft war etwas kalt.
Der Raum war von roten <unk>
Ich weiß hier, bis heute Abend um 6 Uhr.
Du kannst uns nicht beide töten.
Es werden dringend medizinische Güter benötigt.
Es tut mir leid! Ich muss doch ein paar Pizza!
Wie hast du meinen Namen erfahren?
Sie gab mir einen Rat, den stimmte nicht ganz zu.
Was wollen Sie?
Nehmen wir einmal an, du hättest recht.
Ich bin schuld, nicht Sie.
Du musst an etwas glauben.
Niemand kommt zu dir.
Tom hat eigentlich nichts getan.
Ich kann besser kochen als ich.
Welche Farbe ziehst du <unk> Blau oder <unk>
Der Strand ist rappelvoll.
Trinkst du deine Kinder Milch?
Tom hat mich verpetzt.
Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
Tom sagte, das alles in unserer Phantasie.
Rede keinen Unsinn!
Sie ist nett.
Bitte übersetzen Sie das!
Bitte halten Sie uns auf dem Laufenden.
Glaubst du, dass ihm das gefallen wird?
Tom kam nicht vor der Morgendämmerung nach Hause.
Ich konnte die Hunde die ganze Nacht bellen.
Gib mir den Bericht.
Dein Name wurde von der Liste fallenlassen.
Ich bitte um Erlaubnis bitten.
Ruf mich nicht mehr an!
Was für ein Mann bist du?
Tom hat alle Marias Warnungen ignoriert.
Das musst du deinen Eltern nicht sagen.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Genießen Sie das noch?
Heute ist es ziemlich kalt.
Hast du kein Geld?
Er hat zu viel Stolz.
Wir sind konservativ.
Reist du heute nicht ab?
Tom hat sich um eine Arbeit beworben.
Toms Katze ist putzwütig.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Ich möchte Schlittschuhlaufen gehen.
Tom nimmt sich das mehr zu Herzen, als ihr denkt.
Ich finde mich sehr schwer konzentrieren.
Machen Sie sich keine Sorgen! Mir fällt schon was ein!
Tom kann sich nicht besonders schnell bewegen.
Tom will am Sonntag nicht Tennis spielen.
Genau so ist er es.
Sie sollten das sofort tun.
Da ist ein Bus dort.
Die Berichte meines Feindes sind sehr kompliziert.
Gehört das Auto dir?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte mitmachen.
Tom sollte sich um halb drei mit mir treffen.
Nehmt das auf!
Das ist es, worin ich gut wäre.
Tom bevorzugt Druckbleistifte.
Meinst du wirklich, dass das schwerfällt.
Wir haben Ihre Bestellung beobachtet.
Wenn du es nicht tust, macht es nichts.
Das ist unsere Schule.
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!
Das sind frisch.
Tom überleben.
Du musst loslassen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Tom ist klüger.
Ich brauche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Dafür sind wir gekommen.
Dort stand weinend ein Mädchen.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie lernen nachmittags im Nachmittag.
Der <unk> zufolge kommt die Welt auf?
Machen Sie Ihre Taschen leer!
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun hat.
Du musst an deine Familie denken.
Tom setzte Mary am Flughafen ab.
Tom hat das gestern in der Schule gemacht.
Der Raum ist ziemlich klein.
Wir sind zusammen an den Strand gegangen.
Wie heißt dieser Hund?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist verärgert.
Wie fandest du den Film?
Diese Musik macht mich schläfrig.
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Maria beschäftigt ist.
Du musst gehen.
Sie wird wahrscheinlich seinen Rat nicht <unk> weil sie ihn nicht leiden kann.
Gehen Sie etwas Wasser aus dem Brunnen.
Bist du nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom stellte die Tasche auf die <unk>
Langsam machst du mir Sorgen.
Die <unk> kamen darin <unk> um zu holen.
Tom schien nicht daran gelegen zu sein, Freundschaften zu schließen.
Deswegen mag ich dich.
Tom hat nichts versäumt.
Sagte Tom, wie lange sich Maria in Australien aufhalten werde?
Gibt es hier irgendwo ein Einkaufszentrum?
Dieses Messer ist langweilig.
Tom ist nichts als Ärger.
Ich habe mich immer vor dem Frühstück angezogen.
Der Besitzer des kleinen <unk> gefiel der kleine Hund an und drückte sie.
Das bezweifle ich nicht.
Warum haben Sie Angst vor Tom?
Es ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Toms Scheidung von Maria aus <unk> kostete mehr als Folge einer Million Dollar.
Was hat Tom an die Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das passiert.
Sie war am Valentinstag allein.
Tom wird uns fehlen.
Ich will das nicht zu Hause machen.
Ich hätte dich nicht für so leichtsinnig gehalten!
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
Etwas Übersetzung dieses <unk> ist nicht ganz richtig.
Warum gehen wir nicht aus?
Ich bin auch siebzehn.
Ich sah Tom durch die Portemonnaie.
Ich geweint.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat noch nie versucht, sehr schwer zu gewinnen.
Die Lichter sind ausgegangen.
Tom liebt dich so sehr wie ich.
Läuft Tom gerne?
Marias Wortwahl überraschte Tom.
Wie bist du gewesen?
Haben Sie schon vergessen über mich?
Sie versuchte, ihre Gefühle nicht zu zeigen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Mach das nicht zu Hause an!
Tom war völlig ahnungslos.
Warte, bis ich meinen Mantel anziehst.
Tom ist eine sehr wichtige Persönlichkeit in der Stadt.
Sie umarmten sich.
Siehst du fern?
Ich finde Tom fotogen.
Tom hat gesagt: nicht wahr?
Er ging nach Italien des <unk> um Musik zu studieren.
Ist das, was Tom steht?
Der Windzug hat seine Erziehung verletzt.
Würden Sie wirklich gerne ewig leben?
Bitte sende es mir per Fax.
Ich habe jedes Wort gegeben, was er gesagt hat.
Man verrühre den <unk> mit <unk> mit <unk> und <unk>
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein großer Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche Leute fahren nach dem herausgegeben.
Ich möchte heute Abend im Bett schlafen.
Ich bin hier im Urlaub.
Ihr solltet heute besser nicht ausgehen.
Sie wollen ein Treffen mit Ihnen.
Ich spiele gerade Fußball.
Das ist nur die Idee.
Willst du nicht gehen?
Sei einfach auf dem Tresor <unk> warum bist du nicht mit einem Schirm mitzunehmen.
Der Schmerz war fast unerträglich.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen ist anwesend.
Ihr solltet jetzt besser gehen.
Er versucht immer, den Finger in anderen zu sehen.
Wohin gehen wir Tom?
Was dächte deine Mutter?
Was ist mit dem Streit auseinandergegangen.
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das hierhergebracht hast.
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war reizend von dir.
Bis zum Dorf sind es nur drei Meilen.
Was glaubst du, wer gewinnt?
Tom hat Mary eine Karte geschickt.
Tom und ich halfen uns <unk> etwas zu essen.
Du kannst hier nicht einfach ohne einen Termin.
Sie sind pleite.
Das Mädchen, das Klavier spielt, ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal länger als der andere.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wird Tom das machen?
Wie seltsam!
Gehören alle deine Freunde?
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom es sich leisten kann.
Das Klima in Japan ist mild.
Ich hätte fast den Kaffee über meiner Tastatur verschüttet.
Können wir uns das alles leisten?
Tom hört nie die Lehrerin.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche jeden Fisch.
Mein Bruder ist groß genug, um allein zu verreisen.
Ich hätte gern einen Termin mit Dr. <unk>
Wir müssen schneller arbeiten.
Du sagtest, du liebest mich.
Deine Familie braucht dich.
Bleib mit uns hier.
Tom hat heute sein Mittagessen mitgebracht.
Mein Auto ist direkt da.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein großer Fehler.
Seid ihr beide Junggesellen?
Musst du das jetzt tun?
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Bist du wirklich fertig?
Sag Tom, dass er sich entspannen.
Bitte sei vorsichtig.
Sie leben von der Hand in den Mund.
Wie ist es so, den Dieb zu vermeiden.
Tom hat ein Geheimnis.
Das treibe Morgengymnastik.
Ich möchte wissen, was du willst.
Er kannte es die ganze Zeit.
Betrunkene machen oft solche Sachen.
Tom wird bald da sein.
Tom hat drei französische Wörterbücher.
Die Bemühungen waren vergeblich.
Du musst das jetzt machen.
Sie drehte sich um und lächelte.
Er hält sich für die <unk> des Universums.
Ich habe vergessen, das Fenster zuzumachen.
Tom steckt herum.
Tom muss von jetzt an vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald zurück sein würde.
Maria teilte Tom mit, dass sie ihn nicht mit anderen Frauen ausgeht.
Entschuldigung, würden Sie so lange ich <unk> wie viel für Sie bezahlen.
Er will Rache.
Tom ist ausgelassen, nicht wahr?
Wir sind zu viele für uns <unk>
Tom hatte ein Problem mit Mary.
Sie besitzt ein sehr großes Haus.
Du musst fleißig lernen.
Nennen Sie mir nur einen Grund, warum ich das nicht tun <unk>
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Ich bin nicht erkältet.
Ich mache das Frühstück für Sie.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, dass du schöne Augen hast?
Die Arbeit ist fast erledigt.
Die junge Dame trug ein Kind in ihrem Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die Pläne scheinen fast <unk>
Wir brauchen dich.
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
Niemand weiß wirklich, ob das der Grund ist.
Tom ist in seiner Küche gestorben.
Es fehlt dir an Vorstellungsvermögen.
Das war nur ein Beispiel.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Tom sagt, dass er gerne Französisch lerne.
Tom scheint sich nicht selbst zu sein.
Er rief um Bier.
Ich habe beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat schon drei Seiten.
Tom klingelte.
Das ist die Pille.
Tom ist noch auf dem Job.
Tom hat weitergegessen.
Das wird ihnen nicht gefallen.
Tom kommt nicht direkt mit mir.
Ich glaube, es ist Zeit, dass ich den Rasen <unk>
Es fällt mir nicht einfach, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.
Was hast du gestern gemacht?
Du solltest Shakespeares Sonette lesen!
Bitte anstellen!
Ich möchte, dass du dieses Papier sofort <unk>
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen, mit uns zelten zu kommen.
Wie groß ist die Wahrscheinlichkeit, dass wir weiße Weihnachten kriegen?
Es wurde um eine Zeitlang geplaudert.
Lass mich ein einziges Mal gewinnen.
Tom erbot sich zu helfen.
Maria war mal was.
Die Amerikaner haben das Angebot abgelehnt.
Tom und Maria haben sich schließlich entschlossen zu heiraten.
Wie kommt Maria zu ihm aus?
Tom hat den Nagel auf den Kopf getroffen.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Tom hat eine Briefmarkensammlung.
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es so machen sollen, wie ihr ihm gesagt hattet.
Ohne eure Hilfe schafft Tom das nicht.
Jedes Land hat seine eigenen Scherze.
Tom ist auf dem Wege der Besserung.
Die Polizei verfolgt mich.
Ich habe mein Auto mit seiner.
Wir können nicht einmal <unk> bevor es <unk>
Wir trafen sie manchmal.
Dieses Jahr fällt Valentinstag auf einen Sonntag.
Warten Sie nicht!
Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt noch eine Arbeit.
Die Teller schauten uns das Restaurant an.
Mir gefällt es, wie du das <unk> Englisch <unk>
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte gerne fließend Französisch.
Unser Auto hatte eine <unk> mitten auf der Straße.
Ich habe ihn als Studentin getroffen.
Wir werden es beenden.
Es gibt unendlich viele Glühwürmchen.
Was wusste Tom?
Ich glaube, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo habt ihr studiert?
Tom schenkte das heiße Wasser in die <unk>
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Tom fährt jeden Tag eine Stunde zur Arbeit.
Warum gibt es keine Taxis heute am Bahnhof?
Gebt mir ein paar Tage noch ein paar Tage.
Mir tut es genauso weh wie dir.
Könnten Sie das bitte machen?
Es steht dir nicht zu, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb still.
Maria ist ihren Rock zu <unk> und tauchte sie in Wasser auf.
Tom sagte mir, was er wollte.
Ich gehe manchmal an den Strand.
Ich will nicht ins Krankenhaus gehen.
Wir folgen das Gesetz.
Wie lange hat es schneien?
Du hast echt Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby schlief in der Wiege ein.
Ich glaube, da habe ich etwas faul gesehen.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Ihr solltet versuchen, euch zu amüsieren.
Esst ihr gerne Fisch?
Die Nächte werden langsam kürzer.
Er ist mit dem Ergebnis ziemlich zufrieden.
Spielen deine Freunde Gitarre?
Das Gras des Nachbarn ist immer <unk>
Das schaut ich so köstlich aus.
Ich hatte noch nie eine <unk> gesehen.
Diese Geschichten wurde von Generation zu Generation <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich befürchte, ich muss ein Ziel machen.
Wenn du morgen Nachmittag in dem Zoo gehst du für halb drei.
Verstehst du, wie man das passiert ist?
Du hättest anrufen sollen.
Wir wissen es alle.
Ich werde es Tom wissen lassen.
Du kamst zu spät.
Mach das einfach nicht wieder!
Ich habe noch kein Ja gesagt.
Das sage ich doch schon die ganze Zeit aus.
Tom hielt eine kleine Rede.
Ich werde dir den kleinen Arm beibringen.
Ich habe Toms Freundin schon vergessen.
Die Studenten protestierten gegen die <unk> Prüfung.
Ich werde den Wagen nehmen.
Ich bin kein inkompetent.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum Bowling.
Sind Sie die Lehrerin oder eine Schülerin?
Tom ist hinaus auf mich gegangen.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Lass mich nur noch einen Chance!
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Das hast du doch nicht wirklich vor, oder?
Ich habe keine Arbeit angeboten.
Ich weiß, wie man dorthin kommt.
Wie geht es deiner Schwester?
Tom wurde sehr angewidert.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Würden Sie mir bitte sagen, wo ich meinen Wagen reparieren kann?
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen ist.
Ich habe eine Frage.
Haben Sie heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe nur erwartet, aber ich benutze es.
Spreche ich dir zu schnell?
Hören Sie auf, mich zu belästigen!
Ich nickte mir zu.
Was macht deine ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie wäre höchstens dreißig.
Lasst uns studieren!
Warum blinkt die rote Lampe da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird dir etwas antun.
Arbeitest du noch hier?
Er widmete sein Leben der Bildung.
Bist du gut im Tennisspielen?
Du kannst über dieses Zimmer frei verfügen.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wo er hingehen muss?
Habt ihr irgendwelche Allergien?
Ich bin ganz sicher, dass Tom vor dem <unk> nicht fertig ist.
Warum hast du es mir gezeigt?
Alles ist weg.
Einen langen Autofahrten.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Das Examen war sehr einfach.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe eine Glatze.
Es sind schon zehn Tage mein Freund.
Tom schwitzten.
Ich kann kaum ertragen.
Ich habe weißes Haar.
Tom faltete die Kartoffeln!
Der Unfall ereignete sich vor zwei Stunden.
Tom ist hier fertig.
Boston ist jetzt unser Zuhause.
Das ist das Haus, in dem er wohnt.
Er versteckt sich im Schrank.
Kann ich ins Bett gehen?
Der Arzt sagte ihm, er solle weniger zu rauchen.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Land.
Das ist nichts für mich.
Wir müssen diesen Bericht noch einmal machen.
Wegen des <unk> könnten wir nicht das Auto fahren.
Hallo zusammen!
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Tom ist es nicht, oder?
Tom hat letzte Woche dreißig Dollar verdient.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Es ist nicht nett, so etwas zu sagen.
Haben Sie das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennen Sie ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert bin.
Ich habe in den Ferien nichts getan.
In dieser Nacht konnte keiner schlafen.
Er ist seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in <unk> in Tōkyō, an.
Diese Gitarren sind alle meine.
Wir wohnen schon seit Oktober hier.
Tom verbrachte viel Zeit in Boston.
Ich bin erst um 2:30 Uhr nach Hause gekommen.
Ich hatte Tom nichts zu sagen.
Ich lass dir einen Kaffee reparieren.
Tom hat das Recht zu wählen.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich kann mit Tom darüber sprechen.
Tom hat Handschuhe auf, nicht wahr?
Er vernachlässigt sein Studium.
Tom ist sehr beschäftigt.
Möglicherweise haben wir sie missverstanden.
Schreib bitte alles auf, was ich sage!
Willst du nicht zu Bett?
Es ist anders.
Du kannst nicht aufhören, von Leute zu reden!
Ich komme rüber. Ich kümmere mich um die Arbeit.
Tom Zähne und seine Zähne zusammen seinen Schlafanzug.
Er sagte, er käme morgen zurück.
Das stört meine Neugier.
Sie mögen Boston, oder?
Nicht jeder konnte hören, was Tom sagte.
Könnten Sie es mir auf der Karte zeigen?
Das Schiff wurde bald außer Sichtweite.
Tom war einmal hässlich.
Sie verspotten mich, nicht wahr?
Ich liebe dich jeden Tag und mehr mehr.
Das ist ein ernstes Problem.
Ich arbeite eine Teilzeitstelle als Zimmermädchen in der Universität.
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere Ihnen, dass Ihre Zeit für rechtzeitig fertig sein wird.
Er machte die Tür auf und versuchte zu entkommen.
Was machen Sie hier zu so später Stunde?
Sagt ihr mir die Wahrheit?
Tom beachtete Maria nicht.
Tom hätte das gestern machen sollen.
In welcher Sprache <unk> ihr euch für gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Armbanduhr in der Hand.
Sie sprechen so, als ob Sie alles wüssten.
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop zu und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt lebt.
Hat Tom das wirklich so gemeint?
Sie war der Erste, der ihm helfen würde.
Ich mache manchmal die Regeln.
Du solltest nicht an einem Tag wie diesem Tag nach draußen gehen.
Wann hast du deine Frau verkauft?
Wir haben uns verirrt.
Spielen wir Poker!
Du musst das nicht mehr machen.
Tom fragte Mary, wer der <unk> am besten sei der Grund.
Der Mann verliebte sich in den ersten Blick.
Warst du auf der Party?
Jeder von ihnen erhielt drei Äpfel.
Das ändert sich nie.
Da es in den <unk> geschrieben worden war, hat viele Fehler geschrieben.
Gib mir das da.
Tom und Maria müssen ihr Auto nehmen.
Hier ist eine Liste der <unk> die du essen solltest.
Tom nahm sein Versprechen und ließ Maria nicht helfen.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei plus beiden?
Er fährt mit dem Rad zur Schule.
Ihr dürft gerne jederzeit wiederkommen.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Du bist zu früh gekommen.
Ich liebe Waldspaziergänge.
In Amerika gilt man <unk>
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste hast du nicht weißt?
Tom kann sich nicht <unk> ob er vielleicht besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich habe getan, als ich jung war.
Geh da nicht hin.
Tom sagte, Sie seien zu beschäftigt, um mit uns zu sprechen.
Tom ist zwar ganz in der Nähe, aber doch nicht mein Freund.
Der Mond scheint hell.
Ich komme immer zu spät.
Sag mir, ob du etwas anderes.
Ist Tom gestern schwimmen gegangen?
Er ist nicht besser als ein Dieb.
Du siehst wirklich müde aus.
Wie hat Tom geantwortet?
Tom mag Musik wirklich sehr gerne.
Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Ich hasse Tom für die verfolgen.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem <unk> das sie mit seinen Kindern hatte.
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria sind einverstanden.
Ich spreche nicht so fließend Französisch wie Tom.
Das ist mein Stuhl.
Beim nächsten vier Augen werde ich mit einem Mädchen namens Maria bekommen.
Er legte in wenigen Worten seine Meinung dar.
Soweit es ihn betrifft, läuft es gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe mich schon umgezogen.
Sie dürfen nicht zu lange aufbleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wäre beinahe von einem <unk> überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir untersuchen das kleine Zimmer.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in der Brust.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück am Klavier.
Der Zustand des Buchs ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange braucht man von hier dorthin?
Tom setzte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst es nicht alleine machen.
Ich mag sowohl Hunde als auch Katzen.
Sie tat es zum <unk>
Wo kommst du in Boston unter?
Dein Kellner wird gleich mit dir sein.
Tom will dich kennenlernen.
„Wer könnte denn das <unk> – „Ich denke,
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Polizist nahm den Kompromiss an.
Spiel draußen vor der Glotze.
Mach es noch einmal.
Tom ist direkt mit Maria da.
Du wirst es bald bemerken.
Meinst du, Tom ist unzuverlässig?
Das geht gar nicht.
Meine Damen und Herren, Applaus bitte mal täglich.
Ich rufe dich heute Abend an.
Dieses Haus hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Ich mag Tom.
Tom versuchte, über die Runden zu kommen.
Es gab eine gestohlen?
Er hat so sehr <unk> dass er seine Gesundheit <unk>
Wir wollen ein eigenes Haus haben.
Du kannst mich entscheiden.
Tom kaufte zwei Kopien des Buch.
Ungefähr 300 Menschen wurden gesendet.
Damit könntest du recht haben.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Gib nichts zu.
Kannst du das liefern?
Ich hoffe, du hast genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Hast du am Montag frei?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien?
Geh auf die Arbeit zurück.
Danach ging nichts dagegen.
In diesem Kofferraum.
Er versuchte mit dem Rauchen mehrere Male, scheiterte aber.
Ich bin nicht niedergeschlagen.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, wie ihr euch fühlt.
Tom hat viel <unk> aber nie gelesen.
Das habe ich doch schon gemacht.
Ich sah in der Ferne ein Licht.
Bist du aus Boston?
Gräme dich nicht.
Tom tut nichts, was ich ihn darum bittet.
Die meisten Menschen starben durch dem anderen.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Tom ist erst dreizehn.
Tom hat noch viele Äpfel.
Tom war eher in der Mode.
Die Soldaten kehrten auf jedes Dorf und Dorf.
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist berühmt, nicht wahr?
Bist du damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Wisst ihr, wo Tom ist?
Es hat keinen Sinn, mit ihm darüber zu streiten.
Sind Sie einsam?
Ich war von seinem Mut schwer beeindruckt.
Ich werde dich wie immer lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann dir nur erzählen, was ich weiß.
Ich tun das genauso oft wie ich.
Er ist es müde zu lesen.
Ich gebe dir dreißig Dollar.
Tom las im Schlafanzug Zeitung.
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben beenden.
Du bist eine von denen, oder?
Bist du auf?
Tom konnte sich erst mit drei Jahren bis zehn zählen.
Tom und Maria saßen auf dem Sofa und unterhielten sich.
Wie oft hast du Blut gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben einen weiten Weg zurückgelegt.
Weißt du, wie man das macht?
Wie nennen Sie Ihre Freunde?
Tom ist mit einem Auto.
Tom sieht genauso aus wie Johannes.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat den Garten noch nicht gegossen.
Wie ist er so?
Ich hoffe wirklich, dass du nur Spaß machst.
Tom hat seine neue Armbanduhr verloren.
Tom hat seine Schlüssel unter dem Sofa gefunden.
Tom schien sich für nichts anderes zu interessieren.
Tom überschreitet gewöhnlich die Höchstgeschwindigkeit etwas <unk>
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria beide dort waren.
Das Gebäude hat keinen Notausgang.
Ich glaube, ich bin schlau.
Was für Saft hätten Sie gern?
Welches Buch lest ihr?
Wir haben viele Dinge zu erledigen.
Ich mag keine warme Winter.
Wir haben heute nur mehr als dreimal auf der <unk> ausgehen.
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, dass sie nach Einbruch der Dunkelheit nicht allein gehen solle.
Das ist ein Tannenbaum.
In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
Tom hat erst mit dreißig gelernt.
Wenn du Tom sehen willst, musst du dich beeilen.
Welches Thema gefällt dir am besten?
Tom kocht gerne für Mary.
Tom winkt.
Tom will sich ändern.
Könntet ihr mir eine Minute lang zuhören?
Es wird nicht leicht sein.
Bitte denkt daran, mich morgen Früh um sieben zu wecken!
Am Ende des <unk> findet die Zeit statt.
Ich freue mich darauf, Sie tanzen zu sehen.
Tom kam nach oben.
Tom kann Schlagzeug.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum sollten wir nicht in Australien sein?
Warst du schon mal im Ausland?
Lasst uns im Obergeschoss nachsehen.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria sahen sich das Feuerwerk an.
Es war nicht sehr warm letzte Nacht.
Ich möchte ein paar Tage auswärts für Boston.
Niemand kann sich wehren.
Du hältst dich besser als mich, nicht wahr?
Tom raucht wirklich die <unk> vor <unk>
Spielen wir Verstecken!
Tom ist ein Am <unk>
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie hast du Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu ärgern!
Sag kein Wort mehr darüber!
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war seine Aufgabe, dies zu wütend.
Man muss es beseitigen.
Das war bedrückend.
Ich habe gestern deinen Freund hier gesehen.
Ich habe noch niemanden gefragt.
Wenn ich es verstehen kann!
Wann wurde dieser Baum gepflanzt?
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem Schnellrestaurant.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine kugelsichere Weste.
Wir sind vollzählig.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat die Kinder alleine großgezogen.
Wenigstens werden Sie etwas haben, worüber Sie nach Hause schreiben können.
Tom begann zu singen.
Fahre mit deiner Geschichte fort!
Das Flugzeug wurde über den Wolken.
Ich freue mich, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich Ratet nicht gern.
Ich sollte ein neues kaufen.
Es ist morgens geöffnet.
Ich habe sie gesehen.
Das verwundet.
Ich habe letztens dein <unk>
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Ich fühle mich jetzt großartig.
Er hatte einen Daiquiri.
Tom kam nicht sehr weit.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist irgendwie schüchtern.
Diese Regel wird oft ignoriert werden.
Der Ölpreis ist ein <unk>
Dieses Telefon ist mit dem <unk> enden.
Tom wäscht gerade in der Küche.
Es kommt ein Unwetter auf.
Tom sagt, er bereut nichts.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Wir haben das kommen sehen.
Haben wir nichts gelernt?
Es stimmt, dass Tom ein Vater ist.
Diese Frage ist zu schwierig für mich.
Er neigt dazu, sich auf die Party zu nehmen.
An der Ecke <unk> wir links ab und fuhren nach Norden.
Tom und Maria gingen, <unk> sich hin, um Tiere zu füttern.
Ich wette, Tom hat nie wollen, dass du das tust.
Mein Hund bellte.
Du musst selbst denken!
Obwohl Tom eine sehr viel Arbeit hat, macht er die Kinder immer zur gleichen Zeit der Kinder.
Sie essen zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, dass sie einen verdächtig.
Ich bin noch nicht dazu gekommen.
Ich gehe heute Abend.
He, ich glaube, ich habe etwas gefunden.
Ich habe mich gerade geduscht.
Könntest du mir einen Rat geben?
Ich habe mit ihm den Preis verhandelt.
Soll ich euch dabei helfen?
Tom würde nicht dorthin gehen.
Sie hat es mir nie gesagt.
Ich habe gesehen, wie ihr beiden euch angeschaut habt.
Tom hat nie einen Tag an der Arbeit verpasst.
Dieses Produkt wurde verkauft.
Ich leiden.
Dieses Buch <unk> sich mit den <unk> der <unk>
Ich bin sauer auf dich.
Wann hast du das letzte Mal deine Eltern angerufen?
Ich gebe dir Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich nehme den Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Können Sie das liefern?
Tom war entsetzlich.
Er war mit einem Baum an den Baum beschäftigt.
Ich erinnere mich nicht mehr an diesen Text ein.
Tom arbeitet nicht gerne hier.
Ich mag Stummfilme.
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte gerade eine Zeit, bis ich nicht <unk> konnte.
Ich bin im siebten Stock.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir irgendjemand glauben würde.
Funktioniert sie immer noch als Lehrer?
Haben wir dich geweckt?
Ich dachte wirklich, Tom wäre glücklich.
Tom hat die Straße überquert.
Er ist ein Opernliebhaber.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, nicht wahr?
Dafür kann man nur eine Erklärung geben.
Du bist ein Arbeitshai.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich dich nicht verstehen.
Warum hast du dir dieses Fahrrad gekauft?
Reich mir bitte die Salz und Pfeffer!
Ich hörte Schritte im Flur auf.
Wie viel musstest du für die Karten zahlen?
Jemand wohnt da.
Ich habe fünf Dollar für dieses Buch gezahlt.
Was ist das für das <unk> wenn du nicht <unk>
Setze dein Tun fort!
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle.
Dein Französisch ist wirklich gut.
Ich weiß bereits alles.
Ich will wissen, was Liebe ist.
Beginnen wir auf Seite 2!
Wissen Sie, dass das Zauberwort wird?
Leider ist das <unk> schon <unk>
Mach dir über Fehler keine Gedanken!
Tom ist sehr ungesellig, oder?
Diese Uhr ist mehr als <unk>
Die Mutter sagte ihrer Tochter, sie solle es selbst machen.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist ideal für ein <unk>
Der Fluss hat ein großes Gebiet geflutet.
Tom wurde wütend, als er die Türe <unk>
Es wäre besser, wenn du <unk> wo du bist.
Du kennst Tom doch wohl nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennst du das Mädchen zu?
Der Himmel ist fast jeden Tag klar.
Unser Zug fuhr durch einen langen Tunnel.
Ein Armer hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom schon im Schrank nach seinem Ball gesucht?
Es regnet schon seit drei Tagen.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier vor sich geht.
Ich weiß nicht, was du hören willst.
Es ist niemals jemand etwas!
Wie oft <unk> du <unk>
Wo ist Tom festgenommen?
Ich wette, Tom hat es vergessen.
Tom fragte sich, wer der Mann am Tor sei.
Ich höre dich.
Wir müssen Zahnpasta.
Tom ist im Delirium.
Müssen Sie morgen nicht arbeiten?
Sind für die Reise alle Vorbereitungen getroffen?
Bedienen Sie sich.
Wie läuft es zu Hause?
Das Wort <unk> ist in diesem Satz <unk>
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist glatt rasiert.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit euch sprach?
Ich war am Lesen.
Tom hatte drei davon.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, du machst dir zu viel Mühe.
Sie schreibt für sein Leben gern Gedichte.
Ich bat ihn, mit mir zu kommen, und er stimmte zu.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Englischnote bekommen.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom half seinem Vater nach der Schule immer im Laden.
Probiere es einfach aus!
Der neue Anzug passt gut zu eurem Anzug.
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, niemand hat uns gesehen.
Kann ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Rohstoffpreise steigen.
Tom mag keine heißes Essen.
Er wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Wir haben nicht viel Zeit.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Das bedeutet für mich gar nichts.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater beim waschen.
Kinder sagen, solche dummen Sachen!
Haben Sie den Knopf gedrückt?
Tun dir Kopf und Hals weh?
Er fand es schwierig, sich auf Deutsch verständlich zu machen.
Wir sehen uns im Oktober.
Ich bin so früh gekommen, wie du mich brauchst.
Ich kann dir unmöglich helfen.
Sie schraubte ihre Erwartungen herunter.
Du hast so viel für mich getan!
Die beiden Familien stehen sich sehr nah.
Ihr habt eine Aufgabe zu erledigen.
Tom faltete ordentlich und sitzt im Gefängnis.
Wer hat dir das gegeben?
Können Sie den Lärm ertragen?
Niemand hat deine Meinung gefragt.
Tom wünschte sich, Mary wäre bei ihm.
Sie wurde auf dem Grund <unk> dass sie oft nicht da war.
Wer hat die ganze Chipstüte aufgegessen?
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Ich denke immer noch von ihr.
Alles, was er sagte, stimmte.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er fuhr nach New <unk> sobald er den Brief bekam.
Ich schaffe das nicht ohne dich.
Deine Mutter hat entschieden, was du bist.
Wir können Tom nicht hier <unk> dass er nicht allein überleben.
Es war für uns eine große Hilfe.
Ich weiß schon, weil es mir gutgehe.
Schnee bedeckte den Bus.
Wir haben keine Zeit zur Diskussion.
Das macht mich sehr traurig.
Darf ich Sie Tom nennen?
Niemand war zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom kam frühzeitig, um sich noch einen guten Platz zu sichern.
Ich möchte dir die gleiche Frage noch einmal stellen.
Er hat seine Miete nicht beendet.
Tom ist eben der Mann für den Job.
Ich möchte Französisch lernen.
Warst du im Zug?
Könnten Sie das tun?
Rufe das FBI.
Tom sagte, du wüsstest davon.
Delfine sind neugierig.
Hoffen wir, dass sich der Lage nicht <unk>
<unk> denke ich, dass du heute auf dich kommen solltest.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.
Es ist kein Zimmer für uns, uns zu setzen.
Danke, dass du das getan hast.
Wo ist der Kugelschreiber?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist nicht die Zeit.
Du kannst mein Wörterbuch benutzen.
Seid ihr beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien fahre.
Ich führe meinen Hund spazieren.
Ich sagte ihr, dass sie nicht zur <unk> gehen soll, aber sie schon.
Tom trägt gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Könnten Sie mir noch einen weiteren zeigen?
Tom hat mir ins Gesicht geschlagen.
Deine Aussprache ist ziemlich gut.
Wir haben den Rest des Tages bereit wir uns selbst.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom ist <unk> weil er es immer nach seiner <unk> muss.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom ist nicht ans Telefon ans Telefon.
Es ist meine für heute, nicht wahr?
Wir wollten nicht, dass es so passiert.
Ich habe die Arbeit mit Ihnen genossen.
Ich war einmal eine ziemlich gute Tänzerin?
Nicht einmal etwas sagen!
Tom stellte mich seinen Freunden vor.
Es war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist mit irgend etwas beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum bist du immer so gemein zu Tom?
Hätten Sie etwas mehr Kuchen?
Das ist nicht der <unk> warum Tom das machen wollte.
Mach das Feuer aus.
Ihr solltet es sofort tun.
Der Nil ist der längste Tag der Welt.
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Tom fächert sich zu.
Dieser Ort hat sich nicht sehr verändert.
Sie taten alles, um an Geld zu kommen.
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das immer gemacht.
Das Publikum <unk> <unk> die <unk>
Ich bin noch bei Tom.
Tom dachte das Gleiche.
Tom muss in den Knast kommen.
Alle Ihre Antworten waren korrekt aber auf eine Ausnahme.
Tom lehnte sich gegen die Wand.
Ich musste Tom nicht sagen, dass er bereits wusste.
Ich muss eine Tasse Kaffee morgens haben.
Er macht ständig Witze.
Als ich dich das letzte Mal gesehen habe, hast du dreizehn.
Sie hat fünf Kinder aufgezogen.
Ich habe dir ein Geschenk gefallen?
Er hat das Wissen und die Erfahrung.
Kennen Sie ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen <unk> vor der Schule.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernst du schon Englisch?
Ich beneide euch um euer Glück.
Wie lautet übrigens Ihre Adresse so?
Ich werde früh kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Ihre Tür ist aufgeschlossen.
Tom leidet unter Gedächtnisverlust.
Wie fühlt man sich als Patient?
Warum braucht Tom das nicht zu tun?
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Er ist weniger ein <unk> als vielmehr eine <unk>
Du solltest wirklich essen, bevor du wegfährst.
Wie lange war Tom auf dem Wasser?
Gehen Sie einfach weiter!
Es gibt keine Möglichkeit, viel Zeit das dauert.
Es wird alles gut.
Was ist dort passiert?
Als <unk> den Mund mit vollem Mund!
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Wir versuchen es doch!
Ich glaube nicht, dass ich Tom das je gesehen habe.
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder haben Gefallen am Glücksspiel.
Ich bin mir sicher, dass sie Erfolg haben wird.
Tom erkannte, was Maria tat.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, wir wären hier besorgt.
Der genaue Kühlschrank <unk> dass du den Kühlschrank <unk>
Ich habe nicht alle die Pommes gegessen, weil sie zu <unk> sind.
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich will Krankenschwester werden.
Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Tom hat noch keine Milch gekauft.
Wie läuft's Tom?
Woran erkenne ich, ob ein Typ mich mag?
Ich denke, es wird mir gut gehen.
Dein Plan ist eine gute mir, aber keiner geht ein besser.
Tom weiß nicht, welchen Knopf er drücken muss.
Der Spieler täuschte eine Pistole vor.
Ich ziehe die Alleinarbeit vor.
Die Blumen sind grün.
Wie gut bist du?
Es war frostig.
Wir haben überlebte.
Niemand hat ihn je geliebt.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Das ist in Ordnung.
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Welche Art von Fastfood magst du <unk> oder <unk>
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Na gut, was du willst.
Sie gab ihm ein Buch.
In dem Moment, als er mich sah, rannte er davon.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom hat Maria <unk> weil er <unk> war, dass sie das Feuer gelegt hat, durch das seine Familie ums Leben gekommen ist.
Tom hat sich versichert, dass er ihn sehen konnte.
Ich habe kein Problem damit.
Wenn du Tom sehe, wirst du es verstehen.
Ich gab Tom 300 Dollar.
Du bist wie eine Familie.
Vielleicht möchte Tom nicht, dass Sie sich Sorgen machen.
„Guten Morgen“, sagte Tom lächelnd.
Tom sagte, er habe nicht als einziger gehasst.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich Sie an.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde dir alles später erklären.
Haben Sie in letzter Zeit an Körpergewicht verloren?
Wie werde ich es ändern?
Können Sie ein Hotel in <unk> empfehlen?
Jeder darf deine Hausarbeit aufdrücken.
Toms Mobiltelefon klingelte.
Du gewinnst.
Weißt du, was Tom gestern getan hat?
Ich vermisse meine Eltern.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste <unk>
Ich werde seinen Mut auf die Probe stellen.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich nehme an, ihr wisst die Antwort bereits.
Das passiert nichts.
Sei bitte ein paar Minuten still.
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum hast du es mitgebracht?
Hast du irgendeine Ahnung, wer diese Bilder geschossen hat?
Tom mag keine <unk> Speisen.
Er brachte sich mit dreißig Jahren um.
Ich frage mich, warum Tom nicht auf das Konzert gekommen ist.
Du siehst nicht wie ein Millionär.
Tom ist der einzige, der weiß, was los ist.
Willst du, dass ich es wegwerfen?
Tom ist der schnellste Läufer aus unserer Klasse.
Ich kann nicht mit ihm arbeiten.
Tom bereitet das Essen in der Küche vor.
Bitte adoptieren.
Alles, was geschehen mag, ich könnte darauf vorbereitet sein.
Vielleicht sollte ich einfach zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Uhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist knurrig.
Ich weiß noch, dass du mein Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß das wirklich nicht.
Ich habe die Adresse von mir nicht.
Das <unk> hat mir <unk> Yen für die Party verschoben.
Wann komme ich zurück?
Geben Sie mir bitte noch eine Chance!
Ist Tom verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat große, blaue Augen.
Es ist Zeit, dass die Kinder schlafen gehen.
Tom konnte kaum sprechen.
Das wird dir besser gehen.
Es ist in dem Zimmer.
Mach' es auf deine Weise.
Niemand wollte es noch, damit ich Tom angeboten.
Maria mag dich.
Die sind für Tom.
Ich trage Tom ziemlich Perücke.
Tom fährt immer zu schnell.
Manche der <unk> spielte Tennis und die anderen <unk>
Es besteht ein dringender Bedarf an <unk>
Tom hat viele Fische gefangen.
Du bist nicht eingeloggt.
Wie ist sie so?
Sie dürfen nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht bereit.
Tom ist unversehrt.
Letztes Jahr hatte sie langes Haar.
Sie könnten das Ergebnis überrascht.
Ich möchte es auch gerne ausprobieren.
„Wann sollten wir Tom <unk> – <unk>
Ich gehe unter Wasser. Ich kann dabei helfen.
Glaubst du, du könntest mir das <unk> beibringen?
Warten Sie bitte. Ich hole ein Handtuch.
Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.
Ignorieren Sie sie.
Wir sind Ärzte.
Nimm ein Stück Kuchen.
Ich fürchte, der Flug ist voll.
Haben Sie Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin heute Morgen früh spazieren gegangen.
Das klingt seltsam.
Ich esse.
Tom klang genauso aufgeregt wie Maria.
Hör auf, so zu tun, als verstündest du mich!
Der Grund unseres <unk> ist unsere Freunde zu besuchen.
Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Tom wusste genau, was er tat.
Tom sah Maria weinen.
Tom ist auf dem Weg dorthin.
Wessen Idee war das?
<unk> denkst du, dass Tom und Maria wisse, ob sie <unk>
Tom möchte, dass ich ein paar Tage länger bleibt.
Tom wusste Marys Freundlichkeit.
Bringe sie nicht durcheinander!
Um wie viel Uhr schließen Sie?
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom ließe mich das nie machen.
Gib mir das Ergebnis Bescheid, sobald du kannst.
Tom lächelte vor der Kellnerin an.
Sie hörte stundenlang Musik.
Ich fürchte, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist er angekommen?
Was hätte Tom tun sollen?
Sie werden es wissen.
Der Zug zieht ein.
Du siehst nicht sehr glücklich aus, mich zu sehen.
Tom versprach mir, dass er etwas auf dem Heimweg essen kaufen würde.
Ich wusste, dass dir Australien gefallen würde.
Das würde mich wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so, dass Tom so wütend wird.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen <unk> entwickeln.
Ich esse gerne Berliner.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Keiner möchte, dass du das machst.
Das Zimmer wurde sehr <unk> als wir dachten.
<unk> darf niemand bis zum Klassenzimmer verlassen.
Tom hat Brot gebacken.
Glaubt Tom das wirklich?
Eine einzige <unk> der Sicherheit kann gefährlich sein.
Wir gehen einmal in der Woche essen.
Warst du auch in Boston?
Du klingst nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchten einen anderen.
Ich werde die Angelegenheit mit meinem Vater besprechen.
Tom schaltete das Licht des <unk> aus.
Ich fand die Kamera kaputt.
Es gibt einen starken Parkplatz auf <unk> ohne <unk>
Ich werde mein Auto nehmen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Niemand wird uns helfen.
Das ist zu viel für mich.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Es ist phantastisch.
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich werde das anderen erzählen.
Ja, da hast du Recht.
Sie ist sehr gesund.
Bist du sicher, dass sie das können?
Wir haben die Briten aus dem <unk> gebracht.
Dieses Gesetz wurde zur Katastrophe.
Halt mal Tom.
Das Baseballspiel habe ich mir gestern abend angesehen.
Tom sagt, dass ich das nicht tun solle.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe wurden nass.
Du bist glücklich hier, oder?
Ich weiß, dass du Talent hast.
Ich sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Du arbeitest zu viel.
Kaffee und Tee sind soweit.
Gibt es Meerjungfrauen wirklich?
Er ist fast immer zuhause.
Unsere Lehrerin kommt frisch von der Uni.
Tom sagt, dass er Geld nicht mag.
Sie sprang über eine Freude, als sie die Nachricht hörte.
Sie haben Zwillinge Töchter.
Du siehst blass aus. Was hast du?
Was meinst du, was da steht?
Meine Katze riecht nach dem <unk>
Sei ein freier Mann.
Der Englisch <unk> <unk> in Amerika <unk>
Es ist der 20. Oktober.
Das bedeutet mich nicht.
Tom sagte, ihr könntet vielleicht helfen.
Tom macht das für Mary.
Das ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Warum reden Sie so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde mir etwas einfallen.
Wer hat das denn auf?
Der Käfig ist offen.
Jeder schätzt gutes Blatt.
Tom erwartete, dass ich für alles aufkomme.
Sie ist seit dem Ausland reisen geblieben.
Tom ist nicht von Geburt an blind.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Tom tat dies für eine <unk>
Tom kam plötzlich in der Tasche mit seinen Autoschlüssel nicht in seiner Tasche.
Ihr kennt meinen Vater nicht, oder?
Ich muss allmählich alt.
Tom, kannst du morgen kommen?
Tom hat Maria das Autofahren beigebracht.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verwundet.
Wir hätten es fast nicht rechtzeitig zur Kirche geschafft.
Tom kommt wahrscheinlich morgen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine früher gesehen?
Sie beantragte die Wunde <unk>
Wofür spart ihr Geld?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du es nicht tust, wird Tom langweilig.
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte die Tochter nicht heiraten.
Tom hätte Maria für das <unk> können, hätte er nicht gewusst, dass sie das Geld ausgegeben hat.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches gefällt dir besser?
Ich werde alles erklären.
Die Briten schließlich Wirklichkeit.
So hat dir das gefallen.
Hat Tom dir gesagt, wohin er will?
Ich träume auf Französisch.
Tom ist das Opfer eines Identitätsdiebstahls.
Dieser Kaffee wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du und Tom gestern blaugemacht?
Wir sind nicht recht zuversichtlich.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest selbst hingehen sollen.
Schließe die Türe hinter dir.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Kein Stern war in jener Nacht zu sehen.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom nur einmal gesehen.
Tom wird sprechen.
Tom sagte, dass er bald verlassen wird.
Was war das erste <unk> das du zu spielen gelernt hast?
Worüber haben sie gesprochen?
Sie geben ihre Handschuhe an.
Ich muss das Beste aus diesem Zimmer machen.
Tom hat keinen Fernseher.
Nach dem Unterricht spiele ich oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich hatte es nicht eilig.
Hast du meinen Füller gesehen?
Wenn hier etwas passiert, kann ich mich auf Sie verlassen.
Tom ist wieder da.
Es wird nicht nötig sein, nötig.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe Ihnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hat es dir anders überlegt.
Ich bin Toms Stiefvater.
Ich bedauere die Kinder.
Er hielt die Hände hoch.
Tom nahm einen Schluck und bot Maria dann an, die Flasche zu trinken.
Ich möchte lieber einen Spaziergang als den Film zu sehen.
Shakespeare hat Lesen und <unk> geschrieben.
Tom stand vorsichtig und hörte aufmerksam zu.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Tom ist froh, dass er nicht an deiner Stelle ist.
Was ist Tom dir schuldig?
Niemand kennt seinen Namen.
Ich muss es schnell beenden.
Es kann alles passieren.
Du erweckst in mir den Wunsch, ein besserer Mensch zu werden.
Unterschätzen Sie Ihre Gegner.
Ich habe genug Geld für ein Auto.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom <unk> ein paar Pillen schnell beim <unk> und fuhr eine Flasche in den Mund.
Tom bereitet noch immer Alpträume.
Du bist mit dem Abwasch dran.
Wir hatten keinen Redestoff.
Tom brachte die Kinder ins Bett.
Bin ich unter Verdacht?
Natürlich wollen wir gewinnen.
Wie lange bist du in Boston geblieben?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich würde im <unk> kein Bargeld dabei.
Ich arbeite hier schon seit 2013.
Tom und Maria sahen einander besorgt auf <unk> mit <unk> an.
Sie ist sehr schön.
Lass es genau da, wo es ist!
Auf dem Tisch.
Du weißt, wer ich bin, oder?
Tom kommt in fünf Minuten hier herein.
Meine Zigarre.
Wie fühlst du dich jetzt?
Dieser Pullover wird von der Hand hergestellt.
Ich hätte mir nie träumen lassen, einmal eine Möglichkeit.
Er tat es nur aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten und küssten sich.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist bei Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich habe Angst um dich.
Du wirst es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom möchte normalerweise keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, du weißt das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hatte eine Taschenlampe gehabt.
Das <unk> <unk> ist <unk> und <unk>
Ich glaube, das gehört mir.
Deswegen müssen Sie Tom kontaktieren.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Finden Sie, dass das rosa aussieht?
Tom blieb drei Tage dort.
Tom kann das nicht besonders gut.
Ich werde niemandem etwas sagen.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lass uns bei einer Tasse Kaffee reden.
Das Boot umsegelte den Pazifik.
Ich bin schon seit drei Jahren allein auf dieser Insel gewesen.
Du darfst hier nicht rauchen.
Ich bin selbst Lehrer.
Er beschloss, Arzt zu werden.
Wessen Fahrrad ist das?
Das bringt mich glücklich vor.
Warum trägt deine Mutter immer <unk>
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich finde, Sie übertreiben.
Ich habe sie nie schlecht über andere sprechen hören.
Die Aussage ist nicht wahr.
<unk> Unruhe wartete sie auf die Resultate der <unk>
Lass mich die Bilder sehen.
Ich habe einen älteren Bruder und eine ältere Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich halte das für eine sehr dumme Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Tom geht es jetzt gut, nicht wahr?
Tom erschoss den <unk> die ihn <unk>
Es schien zu viel durch Schwierigkeiten zu gehen.
Du gehörst mir.
Tom suchte seinen <unk> aber konnte ihn nicht finden.
Ich glaube, Tom weiß es bereits.
Haben Sie Ihre Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt einen Harvardpullover.
Tom fand in seiner Garage eine <unk>
Du hast völlig recht.
Tom war etwas Besonderes.
Tom betrat das Zimmer.
Hat sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt Fernsehgeräte her.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom ist während der Sitzung eingenickt.
Tom arbeitet morgen zu Hause.
Und schon wieder ist ein freier Tag.
Ich bin weitsichtig.
Tom hat nicht rufen.
Tom ist kein gutaussehender Mann.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren meine besten Freunde im College.
Du weißt, Tom könne das nicht sehr gut.
Wir wissen es wirklich zu schätzen.
Tom sah einen Arzt.
Ihr solltet lieber nicht das Leitungswasser trinken.
Das ist ein ernstes Problem.
Ich erinnere mich, dass ich diese irgendwo.
Ich habe ihn dazu gebracht, das zu tun.
Ich heiße Tom und bin eine nennen.
Wer ist sie?
Er verglich die Verbindung mit dem Original.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Dieser Fernseher scheint sehr <unk> zu sein.
Sind Sie Lehrerin?
Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom verließ die Tür und sämtliche Fenster auf.
Wenn es dich nicht <unk> wüsste ich nicht, was ich tun soll.
Tom und Maria scheinen zusammen so glücklich zu sein.
Das wird klasse.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen dürfe.
Tom sieht aus wie ein Lehrer.
Ich kam vor Tom an.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich hatte nicht vor, sie zu enttäuschen.
Gehst du und Tom?
Wer hat das erfunden?
Schade, dass du nicht <unk>
Viele Leute waren zu spät auf dem Konzert.
Das Flugzeug wird in einer Stunde untersucht.
Schalten Sie den Computer an.
Das war einer der <unk> Fehler <unk> die ich je gemacht habe.
Ich habe ihnen drei Bleistifte gegeben.
Ich bin kleiner als du.
Ich mag frische Luft.
Lass uns frühstücken!
Chinesisch ist kein bisschen weniger als Französisch.
Er war vor Angst gelähmt.
Ich werde dich am nächsten September <unk> dass der Verkehr <unk> ist.
Du sagtest doch, Tom hätte keinen Hunger.
Wann hast du vor, deinen Ruhestand <unk>
Die Bibliothek ist am vierten Stock.
Tom hat es gut gemeint.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf den Korb.
Tom mag Blondhaarige.
Hier sind mindestens 500 Studenten.
Bring deinen Bruder.
Hast du schon deine <unk> gekauft?
Tom rannte.
Seien Sie ruhig und hören Sie mir zu.
Ihr müsst echt stolz auf euch sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom würde alles tun, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Das Baby lächelte mich an.
Der Palast ist ein großer Bedeutung.
Wann hast du den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Das ist supereinfach.
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom stopfte seine Hemd in seine Hose.
Ich wollte das Buch kaufen, aber ich hatte nicht mehr als zweihundert Yen für mich.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Sie küsste ihn.
Fast niemand denkt, dass wir Schwestern sind.
Sie sind schon Weihnachten?
Der Junge gab vor, aber er hielt das Buch auf.
Lass es dort, wo du es gefunden hast.
Frauen mögen Regenschirme.
Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich wiedersehen würde.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, du weißt, dass das alles gar nicht so wichtig ist.
Tom drehte sich nach rechts.
Er starb im Alter von siebzig Jahren.
Tom wird nicht nein sagen.
Das ist der <unk> den wir früher <unk>
Ich habe mit ihm Briefmarken getauscht.
Werden Sie Ihre Jacke in der <unk> <unk>
Tom liest keinen Romane.
Ich glaube, du hast mich für jemand anders gehalten.
Alle hassen Tom.
Tom isst ausschließlich weißes Fleisch.
Haben Sie Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte um 2:30 Uhr dort sein.
Warum lachst du nicht?
Ich kann nicht mehr funktionieren.
Ich habe deine Telefonnummer nicht vergessen.
Wir können Ihnen helfen.
Tom war nicht den ganzen Tag da.
Er hat sich <unk> dass er keine Arbeit finden kann.
Tom las einen Comic.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der <unk> dieser Leute ist <unk>
Ich hoffe, du schaffst den gleichen Fehler nicht wie Tom.
Das Englische ist eine große Sache.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Sag Tom, dass er sich die Haare kämmen.
Er bestätigte etwas mit seinem Auto.
Dieser Plan wird sehr teuer werden.
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was ist, wenn Sie Tom gefragt haben?
Wir müssen uns eine Möglichkeit überlegen, wie wir hier lebend heraus.
Hattest du die Möglichkeit, Tom zu kontaktieren?
Vor zwei Jahren wurde der Tempel erbaut?
Es sind dir nicht verpflichtet, dir zu sagen, aber etwas gegen dich zu interessieren.
Er steckte die Hände in die Hosentasche.
Seid ihr stolz auf euren Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie würde mir nicht erlauben, den Brief zu lesen.
Wolltest du schon einmal auf einer Insel gewohnt?
Wo wurde Tom geboren?
Tom hatte Angst vor dem Schwimmen.
Mir kam nie der <unk> dass Tom vielleicht nicht die Wahrheit wäre.
Ihr Haus liegt auf dem Fluss.
Ich habe überflog Milch.
Warum trägst du das?
Tom starb fast vor einigen Jahren an <unk> Jahren.
Haben sie euer Projekt gutgeheißen?
Es freut mich, dass du mich glücklich macht.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen unsere Kinder sicher sein.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Wie bist du Polizist geworden?
Tom ist Kanadier, aber Mary nicht.
Ich weiß, wer die Polizei rufst.
Ich werde für ihn bleiben.
Mein Großvater ist Zimmermann.
Tom bat uns, nicht in seinem Haus zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt weißt du, dass es nicht meine Schuld war.
Tom zählte die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich werde deine Meinung nach Hause liegenlassen.
Tom schlief tief und fest ein.
Mach dich nicht über Kinder.
Es war sehr freundlich von dir, mir so <unk>
Sie nahm den Hörer ab.
Tom öffnete das Medikament das <unk>
Du kannst nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie stellte sich als Musiker heraus.
Die meisten Männer hatten nicht lange Bestand.
Ist das der Mann, dessen Frau bei dem Unfall ums Leben gekommen ist?
Es war eine Freude, dich zu verlieren, Tom.
Es fehlt eine Seite.
Ich trinke normalerweise eine Menge Milch.
Ich habe nicht viel gemacht.
Tom könnte dich hören.
Ich möchte reich sein.
Der <unk> fand an der <unk> keine Wunden auf jeden kannte.
Ich dachte, es wäre wirklich schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das hängt ganz vom Wetter <unk>
Das wird leider nicht genug sein.
Warum sind Typen so unsensibel?
Ich bin vor der <unk> des Schlange geworden.
Mein Vater ist nicht zuhause.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit!
Tom interessiert sich sehr für Wasser.
Ich erinnere mich nicht mehr daran, als ich das getan habe.
Sieht so aus, als wäre ich hier der einzige, der das kann.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du für das, was passiert ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie machte es nach seiner Weise.
Warum hasst du mich so sehr?
Der Patient blieb im Bett.
Tom weiß, wo ihr seid.
Machen Sie Zeit, es zu tun!
Tom hatte keine Lust zu warten.
Ich nehme an, du wirst dafür bezahlt.
Der Valentinstag funktioniert.
Tom möchte Popcorn.
Wir haben uns geirrt.
Tom ist nicht sehr verärgert.
Tom sagte mir, dass es nicht wahr sei.
Tom warf einen Blick in das anliegende Schlafzimmer.
Du hattest mit allem recht.
Tom sagte gar nichts.
Tom sieht mir gut aus.
Meine Kunden beschweren sich nie.
Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute drucken.
Ich habe es mir noch nicht überlegt.
Er kaufte Gemüse und Obst.
Der Lehrer dolmetschte für die <unk> des <unk>
Womit kann ich dir helfen?
Hat Tom etwas zu Abend gegessen?
Es ist alles sehr einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war offensichtlich, dass es so war.
Lasst uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Ich hatte eine Menge Zeit.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennt ihr nicht?
Tom muss seine Netzpräsenz erstellen.
Kaum war das Schiff zu <unk> begann er <unk>
Ich werde hier nicht verlassen.
Ich wies ihn an, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe nicht den Wunsch, das zu tun.
Sie sind nicht dumm.
Er ist Gymnasiast.
Kennst du seinen großen Bruder?
Wir haben das Passwort leicht zubereitet.
Danke, dass ihr gewartet habt!
Wir wissen, dass du immer noch dort bist.
Ich hätte meine Klappe halten sollen.
Haben Sie das auch gehört?
Es ist illegal, hier zu verschwenden.
Er schrieb seinen Erfolg glücklichen Umständen zu.
Wie wäre es mit dir?
Ich weiß nicht, was das bedeutet, nicht Tom.
Wir hatten Schwierigkeiten, das wir <unk>
Ich mag Sie nicht mehr als ich.
Ist es sehr wichtig, warum ich mit dem Rauchen aufgehört?
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe in Französisch immer gute Noten.
Sie müssen einen Anwalt <unk>
Ich weiß noch, wie ich es gelesen habe.
Meine Großmutter sagte mir die Geschichte der <unk>
Der Unfall ereignete sich wegen des <unk>
Warum bist du so <unk> dass du dich <unk>
Kann ich dir das kaufen?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Tom ist ein Mitglied des <unk>
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen Samstag heiß?
Ich werde nur sehr wenig dazu bringen, <unk> zu kaufen.
Tom erbost sehr schnell.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Keiner achtete auf sie.
Habt ihr beiden miteinander Schluss gemacht?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt keine Regeln.
Ich befürchte es wird heute Abend regnen.
Wir brauchen Trinkwasser.
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Ich habe Sie noch nie so nervös gesehen.
Seid ihr schon lange in Boston?
Ich spreche auch kein Französisch.
Ich wusste nichts davon.
Man sieht nach Regen im Regen aus.
Tom sieht unbeholfen aus.
Wo hast du normalerweise Zeit, wenn du Zeit hast?
Er bäckt Brot in einem sehr alten Ofen.
Wer’s nicht groß werden!
Sie glauben dir.
Manchmal gehe ich zum Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihm glauben soll oder nicht.
Tom hörte auf zu reden und begann zu essen.
Er spricht immer verächtlich über die Regierung.
Wer hat Sie gewarnt?
Sie irren sich immer falsch.
Tom sagte mir, ich habe eine halbe Stunde zu spät.
Wir hoffen auf eure Unterstützung.
Ist das deine Freundin?
Tom sagte, dass er mich wirklich gern habe.
Wir haben einen neuen Nachbar.
Das ist großartig.
Du solltest zur Polizei gehen, und dann <unk>
Tom setzte sich ans Klavier und begann zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wisse, wer Maria sei.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich höre jemanden schreien.
Erwartest du Gäste?
Er machte Gemüse, besonders Kohl.
Ich möchte den Rest meines Lebens mit dir verbringen.
Warum hast du allein gegessen?
Sie bestand darauf, dass er auf die Party <unk>
Warum hast du das Ende gehört?
Kannst du ein wenig langsamer machen?
Ich sorge mich um Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Sie stand so nahe wie er.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Die Preise steigen mit der Regierung um.
Meine Uhr ist sehr präzise.
Auf die Fußgänger aufpassen!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Man hat Euch gewarnt.
Kannst du mir helfen, es aus?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich Tom nicht mehr wiedersehen werde.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut, sich umzubringen.
Ich möchte, dass du es mir sobald wie möglich <unk>
Licht legt in diesem Jahr sein ganzes Jahr um <unk>
Tom will sein Geld heute.
Ich hätte lieber einen Tod.
Ich steckte in einem Verkehrsstau fest.
Es hat Spaß gemacht.
Tom war gelassen.
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Sie sind brave Kinder.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Die Anklage wurde vollständig aufgeladen?
Sie entschieden sich zu heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum das so ist.
Das Flugzeug ist fertig.
Ich habe viel Pizza gegessen.
Ich bin sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Wenn ich bleibe, könnte ich bleiben.
Ich kann es heute machen.
Ist das nicht so etwas?
Tom wurde gefoltert.
Wir müssen einen anderen Plan ausdenken.
Ich kann mein Geld eher nicht unterm Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom hat getan, was er tun wollte.
Was magst du an mich?
Ich habe in meinem Leben noch nie so schwer gelacht.
Du musst das jetzt nicht machen.
Tom war ein <unk> den man ihn geschrieben hatte, aber er konnte ihn nicht besonders verstehen.
Machen Sie das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Du kannst das Zimmer jetzt verlassen.
Tom forderte mich zu einer Tennis heraus.
Ich habe nie <unk> dass dies in den <unk> wenn ich heute Morgen in die Tasche damit <unk> wäre.
Ich gebe Tom eine Chance!
Tom unterrichtet mich zweimal in der Woche Französischunterricht.
Ich habe Montag frei.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Tom hielt alles.
Wie viel Alkohol ist zu viel?
Lass uns so gehen.
Dieser Plan hat keine Druckfehler vor.
Es gibt viele Politiker, die ich nicht kenne.
Ich suche einen Pullover.
Er ist gut beim Kartenspielen.
Tom und ich gehen ins selben Krankenhaus.
Ist das nicht die <unk> Strafe für <unk>
Wem hast du sonst noch geholfen?
Einige der Äpfel wurden faul.
Ich bin nicht so groß, wie du glaubst.
Schließe beim Hinausgehen die Tür!
Tom fehlt mir nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, oder?
Zeig mir bitte, wie man es macht.
Könntest du mir ein paar Sätze übersetzen?
Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Das Mädchen hob die schwere Kiste mit einem durch.
Das ist ein kleines komfortables Leben.
Wir haben einen Vorteil.
Tom benutzte einen Rechenschieber.
Ich möchte dir gerne glauben.
Er prahlte mit seiner neuen Uhr.
Ich ließ Tom ins Haus.
Es wird kälter.
Tom kommt um halb drei zurück.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war ganz toll!
Kannst du Auto fahren?
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde sehr gerne für dich singen.
Ist es sicher?
Ich werde dein erster Geduld haben.
Wir müssen einfach unser Bestes geben.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Er streute Salz auf seine Fragen.
Ich werde den doppelten Preis bezahlen.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Das habe ich nicht vor.
Tom will das nicht.
Ich bin traurig, es zu hören.
Die Profite sind sehr groß.
Das ist, was du tust, nicht?
Alle <unk> die ich sagen, <unk> zu trinkt ich nicht mehr Zucker und <unk> wenn ich etwas <unk>
Ich hatte keine Lust, zu feiern.
Ihr braucht nicht zu lügen.
Ich bewundere euer Talent.
Er ist ein Lügner!
Der Fernseher funktioniert nicht.
Gehen Sie mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom wusch Marias Wagen nicht.
Es ist nicht empfehlenswert.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Du scheinst über Tom ein großer Freund zu sein.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich nehme eine Tasse Kaffee.
Ich habe es immer so gemacht.
Es ist etwas wie ein Ball.
Was haben wir hier?
Früher oder später findet sie den Schock verdaut.
Ich muss Tom der Manager vorstellen.
Eines meiner Klassenkameraden.
Hast du Tom darauf gebracht?
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Tom ist alt genug, um zu wählen.
Bist du ein guter Schüler?
Es war warm.
Will Tom wirklich allein gelassen werden?
Wie hast du das gehört?
Ich habe keine Lust auf meine Gegend.
Welches Auge tust du dir?
Tom schickte Maria eine Weihnachtskarte.
Tom schickte Maria ein Bild von das Kätzchen.
Ich glaube, Tom kennt Maria.
Er gab vor, Arzt zu sein.
Die Experten sagen, dass die Preise wettbewerbsfähig sind, weil die Preise sinken.
Meine Eltern wollen dich kennenlernen.
Sie sind eifersüchtig auf uns.
Er war erschöpft.
Das ist eine genaue Zeitverschwendung.
Magst du Filme?
Wer hat auf dem Posten einen langen <unk> <unk>
Tom steckte ein paar Blumen in die Vase.
Tom besuchte Maria noch den Tag.
Wir haben es dem Mann gegeben.
Er möchte mit uns ins Kino kommen.
Tom verstand nichts davon.
Tom machte einen fasziniert.
Er fiel kopfüber ins Fluss.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Ich höre die Stecker.
Kannst du mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Sachen?
Ich wurde gezwungen, gegen meinen Willen zu trinken.
Er konnte sich nicht dazu bringen, ihre Geschichte zu glauben.
Ihr seid furchtbar.
Ich lief heim.
Danke für die ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was passiert war.
Er singt gerne.
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Ich behalte alles, was ihr mir sagt.
Tom kennt den Unterschied zwischen <unk> und <unk> nicht.
Er ist unter der <unk> des Kaffees <unk>
Das war echt gruselig.
Der Tag neigt sich dem Ende zu.
Toms Hände zitterten.
Er liebt Zeremonien.
Sie zeigte mir sein Album.
Tom liebte Sport.
Geben Sie mir eine zweite Chance.
Ich war darauf vorbereitet.
Tom kam gerade mit seinen Freunden zu sich.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom himmelt mich an.
Ihr scheint nicht sehr erfreut zu sein.
Tom wurde gehackt.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie hat mir das Herz gebrochen.
Ich legte es zurück.
Das war eine germanische Erfahrung.
Kann man den Regen der Regen der <unk>
Tom sagt, er muss auf Maria warten.
Du bist aufmerksam.
Alles was du tun musst, ist diesen Knopf zu drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Haben Sie zwei Spaß gehabt?
Wirf den Ball zu mir!
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom lernte Französisch in der Schule.
Tom hat schmutzige Hände.
Diese Idee ist umstritten.
Tu, was er dir sagt.
Wenn du nicht ins Konzert <unk> dann bin ich auch nicht da.
Kann ich dir irgendwie helfen?
Die Polizei will Tom stoppen.
Könnten Sie bitte diesen Brief bei der <unk>
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass ihr nicht dumm seid.
Tom hat sich noch nicht entschieden, was er tun soll.
Wahre Freunde erkennt man in der Not.
Was hast du mit dem Fotoapparat gemacht?
Vielen Dank, dass du gekommen bist.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert geteilt durch fünf sind zwanzig.
Die Wasserleitung hat ein Leck.
Der See war <unk> deswegen konnten wir zur Insel weg?
Ich hätte gern ein Glas Wein.
Der Sprit alle.
Sprechen Sie oft mit sich selbst?
Dein Lieblings-Oldie?
Ich werde dich holen.
Tom sucht Maria jetzt.
Ich habe jeden Tag fünfzehn Jahre Klavierunterricht.
Er fragte mich, ob jemand dort sei.
Heute ist die beste Zeit.
Tom ist nicht unser Mannschaftsältester.
Ich glaube, Tom und Maria mögen sich.
Das Mädchen in dem Film ist keine Schauspielerin welcher Schauspielerin.
Tom fand es köstlich.
Marias Netzbrief war sehr <unk> und es war klar, dass sie gerade etwas darüber war.
Mein Vater ist vor vier Jahren gestorben.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Er schlief im Auto.
Glaubst du, dass du deine Idee in die Finger <unk>
Maria verdient mehr Geld als ihren Mann.
Tom ließ sich sein Bild mit den <unk> in den Berg leben.
Die ganze Klasse hat die Prüfung bestanden.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Bringen wir uns zum Schiff zurück.
Ich habe vor, mir ein neues Auto zuzulegen.
Ich werde Tom nie wieder bei mir ausgehen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich bin Regierungsmitarbeiterin.
Man sollte keine Versprechen halten können.
Das ist genau die gleiche Idee wie ich.
Sie geht gern in die Bibliothek.
Wo kann ich Karten bekommen?
Das ist dir überhaupt nicht ähnlich.
Tom setzte sich hin.
Was für ein kleines Mädchen!
Tom hätte Maria mit ihm gehen können.
Das ist eine Belastung.
Tom und Maria konnten den schweren <unk> nicht ziehen.
Erzähl mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Stift gekauft?
Vielleicht möchtest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Sehen Sie sich die Sache sorgfältiger an.
Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.
Du musst dein Zimmer sauber machen.
Kennst du die?
Du willst mich auf den Arm nehmen!
Tom kam erst um halb drei zurück.
Tom muss nicht zu mir kommen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Ich wusste, dir würde Boston gefallen.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Ich fühle mich am Leben.
Du musst nicht sofort gehen.
Du bist ein guter Fahrer.
Nun, entscheidet euch!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein besserer Mensch als du!
Echt?
Lass Tom bitte in Ruhe!
Tom weiß, wovon er redet.
Ich denke, es ist großartig.
Die Startuhr noch.
Schließlich änderte Tom seinen Namen.
Wie viele Landkreise wollen Sie?
Versprich mir, das nie wieder zu tun!
Ich kann es wieder in die Schublade tun, wenn Sie wollen.
Ich traute meinen Schmerz kaum.
Wenn du nicht auf Toms Geburtstagsfeier willst, musst du nicht.
Tom sagt, dass er Französisch lernen muss.
Du warst noch nie glücklich hier, oder?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Horch, dass Tom zufriedenzustellen.
Sie muss nachmittags zum Einkaufen gehen.
Du kannst es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom humpelt schnell seine Pistole schnell ab.
Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
Es gibt keinen Grund, das nicht zu tun.
Das ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich hasse es, allein zu leben.
Wenn du glauben, was du sagst, es ist wirklich deine Schuld.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat einen guten Kopf bestellt.
Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
Ich nehme an, dir ist nicht bewusst, dass Tom dich liebt.
Er ist wirklich ein guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist etwas nicht los?
Der Plan scheint Verspätung zu haben.
Ich bekomme selten Besucher.
Das ist der hässlichste <unk> den ich je gesehen habe.
Habt ihr das Thermostat wieder instand gesetzt?
Tom scheint ständig beschäftigt zu sein.
Bist du sicher, dass Tom das selbst erledigen kann?
Er ist der größte Mensch in der Klasse.
Maria garnierte ein <unk> zwischen den <unk> und ihren <unk> für einen <unk>
Hier ist die Rechnung.
Ich spreche noch nicht gut Französisch.
Würde es dir um 8.30 Uhr passen?
Vergleiche deine Gattin niemals mit einer anderen Frau.
Ich bin beim Musikhören eingeschlafen.
<unk> es auch <unk> ich kann deswegen nicht verstehen.
Könntet ihr das für mich übersetzen?
Würdest du uns ein Lied auf Englisch?
Das ist genau das Buch, das du willst.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit dir zu sprechen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Wie lange braucht man nur um die Maschine zu <unk>
Ich weiß nicht, wie viele Jahre ich gegangen bin.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur ein <unk> Geld verspielt.
Das ist Ihnen außergewöhnlich gut gelungen.
Ich schreibe dir übermorgen.
Werden Sie nicht sentimental!
Früher lachten man immer über ihn.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf zu reden.
Es sieht aus wie Schnee.
Ich ziehe die Frühling vor.
Tom will helfen.
Ich habe kein einziges Buch zum Lesen.
Die Sitzung dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Alle meine Verwandten leben in dieser Stadt.
Ich verdanke meinen Erfolg meinem Freund.
Deshalb will ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat Sie hier hereingelassen?
Ich werde in meinen Sommerferien schreiben.
Die Leute reden gerade.
Man sollte seine Versprechen nicht brechen.
Wenn du ein bisschen vorsichtiger gewesen <unk> wäre das nicht passiert.
Es dauerte viele Jahre, ihn zu erbauen.
Wir müssen mehr Leute einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum hast du mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Alles ist weg.
Er beendete es so, als ob es Blitz eingeschlagen.
Wir haben Spaß beim Tennisspielen.
Tom hat Maria sehr viel Geld geliehen.
Er versuchte es rüber, aber nicht zu gehen.
Ich liebe auch Hunde.
Tom sagte, er sei sehr müde und wolle zu Bett gehen.
Ich musste etwas zu essen kaufen.
Ich fühle mich jetzt sehr selbstsicher.
Kannst du irgendwelche Sonderwünsche?
Tom ist beschäftigt und kann Ihnen jetzt nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie teuer wird dieses Auto <unk>
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie ich euch danken soll.
Nur zu, was Tom euch sagt.
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer wird die Feier zerbrochen?
Ich dachte, Sie wüssten es.
Ich habe gehört, dass ein amerikanisches <unk> durch <unk> gegessen worden war.
Ich fand das eine tolle Geschichte.
Buchstabier es mal aus.
Ich habe nicht viel Zeit, um mich um dich zu kümmern.
Tom sagte etwas.
Ich frage mich, wo Tom zur Uni gehen will.
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich habe meinem Freund etwas Geld geliehen.
Tom arbeitet nicht mehr hier.
Willst du die Zukunft wissen?
Du hast gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich das sah.
Fahren Sie nicht schneller als Ihr <unk> zu <unk>
Ich bedaure, kein Französisch mehr zu lernen.
Tom spricht nur eine Sprache.
Hast du einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es gibt da eines, was ich Ihnen sagen muss.
Dieser Tee ist echt süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sag, was du denkst.
Der Gipfel des Fuji ist von Schnee bedeckt.
Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.
Tom besprach das Problem mit Mary.
Verschwinde!
Ich hörte einfach auf, um <unk> zu werden.
Tom hört nur Heavy Musik.
Wenn du nicht ruhig bist, werde ich dich bitten zu gehen.
Tom hat das Ziel geschlagen.
Sie können sich aussuchen, was immer Sie wollen.
Tom sagte, dass er Hunger habe.
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Am 24. Dezember ist Weihnachten.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer hat angehalten?
Das ist das Buch, das ich verloren hatte.
Was tut euch so?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Das werden wir nie vergessen.
Du solltest aufhören zu rauchen.
Glaubt, was ihr wollt!
Geht und findet es heraus.
Tom hat sich geduscht.
Ich habe seit seiner Hochzeit nicht mehr gesprochen.
Du kannst es nur einmal benutzen.
Tom hat <unk> niemandem unser Geheimnis <unk> zu haben.
Deine Träume können nicht aufgeben.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Niemand schuldet mir etwas.
Wir müssen das wirklich tun.
Ich habe dich echt vermisst.
Tom gab Mary die Schuld für den Unfall.
Tom könnte der Einzige sein, der dieses Problem lösen kann.
Da ist Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Bilden Sie einen sehr seltsam.
Ich brauche nicht mehr Arbeit.
Sie ist eigensinnig.
Probier ihn an!
Ich habe das nie verlangt.
Tom wollte sich noch ein Kind, aber seine Frau <unk> nicht.
Tom sagte, er wolle morgen lieber kommen.
Er führte mit der Hand eine Geste aus.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht möchtest.
Können Sie bitte auf meinen Sack aufpassen?
Der Fahrschein gilt bis einschließlich Montag.
Drei Wochen vergingen.
Die Lehrerin und Schülerinnen hörten nicht auf ihre Lehrerin.
<unk> <unk> <unk> ist einer der <unk> des <unk> <unk>
Schreib mir an, sobald du dort ankommst.
Es sind ziemlich Blumen im Garten.
Die Möwen versagte.
Tom sieht verrückt aus.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Hat Tom es gefunden?
Tom begann zu Schluckauf.
Der Hund meines Nachbarn bellte ohne Ende.
Hat Tom Sie je gebeten, seinetwegen zu lügen?
Morgen wird es schneien.
Ich kann nicht auf Sie warten.
Warum flüsterst du?
Das finde ich auch.
Ich interessiere mich nicht sehr für Sprachen.
Du würdest es mögen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass wir je beim <unk> der Regierung <unk> werden.
Versuche, nicht so pessimistisch zu sein.
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument ein Instrument spielen lernen.
Niemand macht sich mehr.
Du warst mir eine große Hilfe.
Ich möchte mehr über Ihr Land wissen.
Ihr könnt Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Ich habe diesen Witz nie zuvor gehört.
Sie rief die Schüler in das Zimmer.
Ich fürchte diese Arbeit wird die meiste Zeit meines <unk> nutzen.
Kennst du den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Bitte zeichne ein Schaf.
Ich sehe, dass es schwierig für dich ist.
Langsam bin ich Ihrer Meinung.
Was für ein Mensch willst du sein?
Bist du hier glücklich?
Ich kaufte ein Buch über Tiere.
Ich komme wirklich sehr gerne hierher.
Tom hätte fast den Verstand verloren.
Tom sagte, dass Maria in jener Nacht dort sei.
Immer sachte mit den jungen Pferden.
Ich bat Tom, warten.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche. und gab es Maria.
Er ist auf ihrer Seite.
Willst du’s mal probieren?
Ich habe drei Möglichkeiten.
Viele Menschen machen diese Tage Angst.
Ich bin immun.
Amerika ist nicht das <unk>
Tom hat keine Angst vor dir.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel machte mich als Dolmetscher meines <unk>
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Was weißt du über ihm?
<unk> <unk> und Brokkoli beim <unk>
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir euch?
Diese Arbeit erfordert ein hohes Maß an <unk>
Ich wollte dich schon immer kennenlernen!
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn Ihnen das nicht <unk> sprechen Sie mit dem <unk>
Er ist über den Berg.
Mein bester Freund hat meinen Freund gestohlen.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr schlau.
Meine Großmutter ist immer noch sehr <unk>
Wie haben sie das gemacht?
Tom öffnete den Käfig.
Tom tauchte plötzlich auf.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Wohnst du mit deiner Familie?
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Tom wollte eine Krankenschwester haben.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom weigerte sich, Geld zu bezahlen.
Ich kann uns etwas zu Toms Konzert besorgen?
Sie brachte eine <unk> die sie auf eine <unk> während sie gewartet.
Tom kann ohne Brille nichts sehen.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria recht hatte.
Kennst du den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte geschenkt.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu gehen.
Ich war als Kind oft Ski fahren.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht sehr organisiert, nicht wahr?
Ich habe kein Grundstück in Australien.
Tom und ich gehen im Bus zur Schule.
Wenn du weiterhin die <unk> wird man dich rausschmeißen.
Er ist ein Genie.
Ich reichte ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die Prüfung heute bestehen wird.
Ich will von jemandem geliebt werden.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria haben fast den ganzen Tag zusammen gespielt.
Das Wörterbuch liegt in zwei Jahren an Altersschwäche.
Tom war sehr skeptisch.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Wer immer das getan hat, muss man es reparieren.
Tom ist ein bisschen beschäftigt und kann Ihnen heute nicht helfen.
Alle lachten außer Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein Gehalt erlaubt es uns nicht, <unk> zu leben.
Tom will mich auf den neuesten Stand gebracht haben.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könntest du mich aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
Tom will um halb drei Uhr damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma <unk> ihn mit einer goldenen Uhr am Tage seines <unk>
Ich konnte kaum verraten, wer zuerst war.
Ich dachte, es wäre besser, still zu bleiben.
Ich bin so beschäftigt, dass ich nicht gehen kann.
Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Möchtest du ein Zimmer mit Bad oder <unk>
Es fällt ihm sehr schwer, sich ohne Brille zu treffen.
Tom scheint immer lächelt.
Tom und Maria sprachen über Boston.
„Wann bist du davon?
Behalten Sie das!
Wie lautet Toms Nachname?
Sie hätten niemals hierherkommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind Rucksackreisende.
Was möchte Tom machen?
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie sagte es mir ein für und sagte, dass sie mich nicht mehr wiedersehen wolle.
Vermisst Tom Australien?
Wie groß ist das für wo du <unk>
Kannst du für alle ein Lied singen?
Tom hat sein Ohr <unk> und hörte zu.
Du kannst beim Versuch nicht vorsichtig genug sein, wenn das <unk>
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom kaufte einen <unk> Teppich.
Am allermeisten trinke ich den größten Kaffee.
Wir müssen früh losfahren.
Tom ist farbenblind.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Mir tut der Arm wirklich weh.
Tom beschloss, seine private Website.
Ich kann fliegen.
Waren Sie derjenige, der letzte Nacht die Tür offen gelassen hat?
Wenn du Zweifel hast, sag mir einfach nur <unk>
Es war nicht nur ein freier Platz im Saal.
Dieses Flugzeug wurde in Frankreich hergestellt.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Wir tun nur etwas, wenn es regnet.
Haben Sie schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Du hast guten Grund, wütend zu sein.
Ich habe das absolute Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es Ihnen hier?
Es wird kalt werden.
Die Neugierde, was da drin ist, bringt mich noch um!
Vielleicht würden Sie bereit sein, ehrenamtlich zu helfen.
Komm herein.
Sie hat ihn überredet, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Beginnen Sie hier.
Maria buk drei Dutzend Kekse.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist genauso wie ich.
Sie ist acht.
Ich würde mir deswegen keine Gedanken machen.
Er lügt.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom ist nächstes Wochenende in Boston.
Lass uns etwas setzen.
Du musst über den eigenen Tellerrand hinausschauen!
Mach dir keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist mein einzige Problem.
Es war eine schwierige Prüfung.
Danke, dass ihr mich geweckt habt!
Tom setzte seine Brille auf und begann zu lesen.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unsere <unk> auf <unk> <unk>
Tom hasst du <unk> „Ich glaube, <unk>
Lass ihn in Ruhe.
Ich komme nicht ohne seine Unterstützung.
Die Kinder haben Hunger.
Ich mache mir Sorgen, dass Tom allein sein wird.
Er ist einer der <unk> Studenten in der Klasse.
Tom schlief friedlich.
Was ist hier passiert?
Warum hast du das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom fluchte lautstark.
Wir dachten, ihr könnt nicht vertrauen.
Tom stand auf und atmete tief ein.
<unk> Erfahrungen ich <unk>
Ich bin immer noch dein Chef.
Wie schnell fährt dieser Zug ab?
Ihr Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird wieder nach Boston ziehen.
Lehnen Sie sich nicht gegen die Mauer!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Es war nur ein Witz.
Wer da?
Das ist keine Antwort.
Das ist deine Sternstunde.
Das hast du nicht sehr gut gemacht!
Maria trägt gerne mit High-Heels.
Es stellte sich als wahr heraus.
Magst du die Stadt?
Tom hat sehr gute <unk>
Was hat Tom uns gegeben?
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.
Hast du Tom das schon einmal gesehen?
Tom humpelt den Fisch.
Er war sehr böse und fror.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Bist du je glücklich?
Die Rosen blühen.
Es sind <unk> der Schüler zu einer <unk>
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Sag mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Hier bleibt Tom, wenn er in Boston ist.
Wir hatten eine früh zu Mittag.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Anwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.
Können Sie einen Stuhl aus einer Stelle machen?
Wenn man das Studium der Universität abgeschlossen war, begann er in einem Studium abzuschließen.
Sie hat verschlafen.
Das macht keinen Sinn.
Es ist gefährlich, in der Straße zu spielen.
Sag mir, wie es war!
Wir machten nichts von dem Preis.
Tom hat im Netz <unk>
Der Vorsitzende ernannte einen Smoking.
Hell leuchtet die Sonne.
Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es Tom nicht gegenüber erwähnen sollen.
Alle meine Muskeln sind verschlossen.
Es kommt weit von hier nach Tokio.
Ich wollte dich einfach anrufen.
Bohnere den Zaun.
Bringt den Fisch her!
Mach das nie wieder!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston fahren.
Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
Habt ihr euch sehr Angst?
Ich hielt es für ein gutes Konzert, aber das stimmte nicht.
Der Kellner heraneilen.
Tom ist ein Baseballspieler.
Tom und Maria schrien sich an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche ein paar Seife.
Tom fährt mit dem Bus.
Ich hoffe, ich irre mich. Ich weiß, aber das habe ich kapiert.
Es war äußerst heiß.
Ich bin noch nicht mit den Hausaufgaben fertig.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Frauen verdienen weniger als Männer.
Ich will nicht weggehen.
Veganer gefunden werden oft Alpträume.
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das klingt seltsam.
Es ist behindert.
Sie mögen Französisch.
Ich will das nicht hier machen.
Ich glaube, das ist, was du suchst.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Du darfst dein Leben nicht in deinem <unk> verlieren.
Nichts davon überrascht mich etwas.
Tom rettete den Hund, der von den Hunger hatte.
Er schüttelte dem Sänger die Hand.
Ich habe gerade meinen Vater zum Bahnhof Kyōto gebracht.
Bist du derjenige, den ich darum gebeten habe?
Sind das Toms Schuhe?
Du solltest nur die Hälfte von <unk> die Tom sagt.
Nach einer kurzen Zeit lief die <unk> aus.
Wie lange ist es?
Jemand muss für Tom sein.
Du musst aufhören zu reden.
Haben Sie mich auch im Stich gelassen.
Tom konnte Maria sagen, dass das Sterben.
Ich weiß, wie gut Tom ist.
Mir ist wohl zu spät dran.
Ich besuche nächsten Monat meinen Onkel in Boston.
Sie werden überleben.
Es war sehr freundlich von Ihnen, mich einzuladen.
Was fährt ihr?
Tom lachte hysterisch.
Sie hätten Ihre Rechnungen rechtzeitig begleichen sollen.
Ich habe den Artikel letzte Woche gelesen.
Ich wünschte, ich könnte morgen mit dir mitkommen.
Das war kein Unfall.
Sobald ich zu Hause ankam, ging ich ins Bett.
Wo sind deine Eltern?
Du kannst gerne wieder nach Boston ziehen.
Tom ist da.
Tom ist Turner.
Tom hat Tee verschüttet.
Er sagte mir, ich solle es tun, also habe ich es getan.
Warum hast du es mitgebracht?
Warum hast du das nicht geschafft?
Was kann ich sonst noch tun?
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse Krankenhäuser.
Die Eltern sind ein bisschen nervös.
Wasch dir die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom isst zu viel Schweinefleisch.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die Summe kam, um dreitausend Yen zu bekommen.
Ich habe Sie schon ewig nicht mehr gesehen.
Der Lehrer wird <unk> wie man es macht.
Darf ich jetzt heimgehen?
Ich habe heute Abend keine Lust zum Lernen.
Hast du keine Angst, dir weh zu tun?
Was glaubst du, wie lange du noch zu spät <unk>
Wie lange brauchst du, um mein Haus zu <unk>
Bleiben Sie bitte sitzen.
Ich weiß deine Sorge zu schätzen.
Tom kann nicht aufhören, Maria anzusehen.
Wir waren zusammen auf Reisen.
Ich hatte Spaß hier.
Sie wollen ein Treffen mit Ihnen.
Kinder haben eine höhere <unk> als Erwachsene.
Warum bekommen Sie keinen?
Haben wir uns verirrt?
Du kamst wie gerufen.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss sofort dorthin gehen.
Er kann gut schwimmen.
Ich brauche eine Tasche zu tragen.
Tom wusste nicht mehr, wo er seinen Stift gelassen hatte.
Ruf mich nicht so spät nachts an.
Es ist zu <unk> ob wir die Maschine zu laufen bekommen.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst.
Kein vernünftiger Mensch würde das tun.
Was denkst du, ist das?
Die Armee zwang ihn, Rücktritt zu fordern.
Schönheit ist die Augen des <unk>
Tom glaubt, dass Mary ermordet wurde.
Ich versuche meine nächste Reise auszugehen.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich möchte dir keinen Ärger bereiten.
In welchem Lande wurdest du geboren?
Rufen Sie mich im Büro an.
Welche Zimmernummer hast du?
Tom und Maria haben noch jung geheiratet.
Tom weint auch.
Tom ist Yogalehrer.
Wir können das Treffen nicht vertagen.
Er spielt ausgesprochen gern Gitarre.
Sie haben ihm für seine Verbrechen zur Rechenschaft schuldig.
Tom wurde am Telefon beschäftigt.
Wir wussten, dass es eines Tages geschehen würde.
Tom sagte allen, Maria könne das.
Sie hat die blaue Mutter geerbt.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief an dieser Stelle.
Tom hat einen starken Akzent.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst mich glücklich zu sein.
Warum warst du in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Ich hatte Herzrasen.
Niemand interessiert sich dafür, was Sie denken.
Sie ist eine Freundin von mir.
Warst du letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh zu sein.
Bist du dir da ganz sicher?
Ich will nicht wieder mit Tom reden.
Das ist aus dem Fenster rausgeschmissenes Geld.
Tom schrie einfach nur um Hilfe.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es wahrscheinlich genommen.
Seit wann kümmert es euch, was mit uns geschehen?
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren in guten Gesellschaft.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Welche ist Ihre Tasche?
Ich vermute, er ist krank.
Ich denke, die Umstände werden nicht ändern.
Du träumen jetzt wieder mal wieder da.
Wir haben schon genug Zeit verloren.
Wer hat den Stecker des Fernsehers nicht funktioniert.
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewann.
Tom wird vermutlich seine Arbeit verlieren.
Der Zug fährt alle halbe Stunde.
Wenn <unk> die Erde <unk> was würde dann mit uns geschehen?
Ich werde dafür sorgen, dass Tom pünktlich dort ist.
Das ist nicht dein Haus.
Es war deprimierend.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Wir sehen uns, wenn Sie wieder in die Wohnung zurückkommen.
Ich sehe jemanden.
Der Zug kommt näher.
Ich will ganz bestimmt nicht heiraten.
Ich hatte viel Spaß dabei.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Etwas Seltsames ist an jenem Tag passiert.
Es war nur teilweise ein Erfolg.
Sind das meine Sachen?
Das habe ich immer gewusst.
Tom ist Lkw-Fahrer.
Er hat eine Nase.
Alles ging nach Plan.
Wir haben viele Mitglieder.
Die Sterne unterhalten sich.
Tom ist klüger.
Tom weiß genau, wie du dich fühlst.
Tom <unk> der Mut <unk> um seine Freundin zu finden.
Es ist unwahrscheinlich einfach.
Warum bist du immer so ärgerlich?
Willst du es wiedersehen?
Er wurde ständig in der Schule geärgert.
Ich bereue es, Tom auf unsere Hochzeit eingeladen zu haben.
Setze dein Tun fort!
Glaubst du, ich sollte da hochgehe?
Ich fand die Schachtel leer vor.
Er ist nicht da.
Ich hob für meine Reise etwas Geld von der Bank ab.
Der alte <unk> ist nicht mehr das, was ihr euch nicht mehr leisten könnt?
Das ist mir sehr wichtig.
Wer würde das tun?
Diese Medizin wird dich viel besser fühlen.
Unsere Ballon erhob sich zum Himmel.
Ich habe schon seit vier Jahren kein Wort mehr von ihnen gehört.
Tom war nicht zum Lernen zu müde.
Ich fragte, ob Tom Französisch spreche.
Ich fürchte, Sie irren sich.
Als Tom den Apfel <unk> wurde er klar, dass der <unk> anderer falsch war, dass er adoptiert war.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Hast du auch Tennis gespielt?
Tom hat noch Angst vor Mary.
Sie starb an Krebs.
Es ist Zeit für dich, zur Schule zu gehen.
Ich rufe Sie in ein paar Tagen an.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt weiß ich, warum.
Gute Länder hast schöne <unk>
Wir können fortfahren.
Ich hoffe, du fasst das nicht falsch auf.
Maria und ihr Freund waren heute Morgen schon heute Morgen zusammen.
Ich weiß, dass das eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Kommst du nicht mit?
Ein Fuchs kam mit.
Wie läuft die Dinge aus?
Tom und Maria scheinen sich ineinander verliebt zu sein.
Was kann schon schiefgehen?
Ich habe die kannst.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das wird auf einen Stuhl.
Wer hat heiße Schokolade?
Macht es Ihnen etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Sein Haus ist von einem Fluss.
Ich möchte gerne das nächste <unk> hören.
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria einladen sollen, aber er tat es nicht.
Nach dem letzten Nacht schläft er jetzt seinen Rausch aus.
Tom kam genau im richtigen Moment durch die Tür.
Tom wird sicher erfolgreich sein.
Da ist ein Surfboard im Garten.
Sie könnte stolz auf ihre Tochter sein.
Du hast eine Stunde, um damit fertig zu werden.
Es ist jetzt vorbei.
Ich bin furchtbar.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom bat seine Erlaubnis seiner Mutter.
Nicht tot.
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria irgendwie.
Wir werden diesen Großvater in dieser Woche besuchen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Haben Sie darüber nachgedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich denke nicht, dass du das verstehst.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Machen Sie das gern?
Ist es das, was du wirklich?
Der alte Mann hat viel Geld für die Armen <unk>
Das Juwel wurde nächtens gefunden.
Hast du etwas auf dieser Insel gewohnt?
Du bist Arzt.
Wir haben die ganze Nacht wach.
Ich sah sie nie wieder.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Hervorragend!
Ich habe recht.
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Gott muss die reichen oder so sehr gerne wissen, dass er sie nicht so viel Krach <unk>
Tom ist Marias Schwager.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Wusstest du das schon?
Bis zu einem gewissen Grade stimme ich mit dir überein.
Ihr könnt es euch leisten.
Meine Eltern <unk> mir das nicht erlauben.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater sein.
Wessen Buch ist das?
Ich denke, das Schlimmste ist jetzt vorbei.
Tom konnte aus dem Raum, wo die Entführer aufgetragen wurde.
Tom hat geblinzelt.
Wir kämpfen miteinander.
Kehrt um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild, das ich gestern gemalt habe.
Ich nehme das auch einen.
Das ist meine Hose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo möchtest du sitzen?
Sie würden mir nicht einmal dann glauben, wenn ich <unk>
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Rückmeldung!
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Es ist nicht schwer, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist ein geborener Poet.
Wir müssen eine Wahl treffen.
Sie haben gefunden, wonach sie gesucht haben.
Weißt du, warum Tom mich nicht neben ihn setzen will?
Du brauchst es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich glaube, es ist moralisch verwerflich, Menschen zu essen.
Ich möchte etwas zu trinken.
Tom will warten, bis Mary hier ist.
Er war klein, aber stark.
Tom kam früher als ich.
Wir haben keine Chance gegeben.
Ich bin verrückt nach Golf.
Das ist im Entstehen begriffen.
Ich möchte ein Stück Käse.
Öffnen Sie bitte das Fenster.
Sie sah sich ein paar <unk> und pflückte die <unk>
Ist das eigentlich der richtige Zeitpunkt.
Er ist tapfer und ehrlich.
Sind Sie auf Facebook?
Ich habe zu viel geredet.
In verschiedenen Größen.
Traust du Tom noch nicht über den Weg?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern!
Ich mag Opernsänger nicht besonders.
Die <unk> waren schnell in die Höhe geschnellt.
Ich ziehe die Alleinarbeit vor.
Tom hat vor dem Spiegel gelacht.
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Die Universität <unk> den Namen von ihren <unk>
Ich weiß nicht, wo es ist.
An dieser Sache ist etwas Wahres dran.
Tausende verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.
Ich habe schon mit meinen Kindern angefangen.
Er geht jeden Morgen in den Park.
Tom kommt erst um halb drei.
Er ging auf der Suche nach Osaka nach Osaka.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Maria ist elegant.
Mit deiner Arbeit würde ich ihn um die Stelle einstellen.
Tom war nicht überrascht.
Sie ohrfeigte ihn.
Wir fürchten uns nicht vor dem Tod.
Diese wilde Blumen schmecken gut.
Sie ist wegen <unk> zehn <unk>
Er ist dein Freund.
Tom nahm große Mühen auf sich, um mir zu helfen.
Diese Frau weiß <unk> dass sie nicht weiß, was sie will.
<unk> du mir von diesen <unk> <unk>
Ich spreche mit meinem Französisch gewöhnlich aber mit den <unk> Englisch spreche ich immer Französisch.
Zum Glück ist es gut geworden.
Dieser Bus fährt zum Stadion.
Beeilt euch, oder?
Frische Spuren sind im Wald herum.
Nur weil etwas schlecht für den Feind ist, muss man nicht unbedingt <unk> dass es unhöflich ist.
Tom kann das nicht.
Müssen Sie heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Wo ist Tom jetzt?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.
Ich fahre erst morgen ab.
Gibt es an meinem Leben etwas von Toms <unk> das du nicht weißt?
Wo siehst du die Bücher?
Kommen Sie hier herunter!
Er kommt jeden Moment.
Sag Bescheid, wenn du es raushast!
Tom sah es auch.
Ich mag keine großen Städte.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt lebt.
Ihr verschwindet besser.
Tom und Johannes liegen oft für Brüder.
Das ist der Grund, warum ich das tun wollte.
Die Schule endet um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom beichtete.
Du hättest zustimmen sollen.
Ich habe mir den Finger mit einem Messer geschnitten.
Tom hat eine Zweitarbeit.
Eine alte Frau wurde bis zum Tode entlassen.
Ich glaube, ich kann dir wirklich vertrauen.
Kannst du etwas kaufen?
Welchen Rat hat Tom euch gegeben?
Tom ist ziemlich organisiert, nicht wahr?
Tom kommt bald an. Sie sollten sich bereit machen.
Tom und Maria trauen Johannes.
Warum ist Tom zu dir gekommen?
Wann schließt diese Gaststätte?
Ich möchte, dass ihr alle bei mir bleibt.
Tom roch lustig.
Ich höre beim Musikhören oft Musik.
Ich denke nicht, dass das ein Problem sein wird.
Tom wurde gehackt.
Mein Nachbar beantwortete an jedem Sonntag morgens immer seinen <unk>
Tom saß auf dem Sofa.
Ich dachte, wir wollten sterben.
Es ist trocken.
Der neue Laden macht nächste Woche geöffnet.
Ich wusste, was der Mann auf Französisch <unk>
Tom ist nicht so stark wie wir.
Eine Zeit für ein Buch zu schreiben, ist nicht leicht.
Der Winter ist gegangen.
Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben!
Verschwinde!
Tom erwartet mich.
Tom kannte niemanden im Zimmer.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Tom wusste, dass Maria Johannes mögen würde.
Das ist nur einen <unk> von hier entfernt.
Tom heiratet bald.
Haben Sie sonst noch etwas gesehen?
Alles scheint gut zu werden.
Ich kann Tom nicht überall finden.
Sein Zimmer ist durcheinander.
Prinz war kein gescheiter Student.
Das Stück und zwei Stunden <unk>
Wir sind im zweiten Stock.
Tom hat seine Maske abgenommen.
Tom weiß, dass wir es wissen.
Ich habe Tom nicht aus Australien angerufen.
Hat Tom das, was es braucht?
Tom pflanzte einige Blumen an diesem Nachmittag im Garten.
Seine kleine Schwester ist schon Johannes.
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er hat es mit einem Freund versucht.
Ich bringe dich zum Wagen.
Die Geiseln sind alle unversehrt.
Der Wald kam durch Unachtsamkeit herein.
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt die Augen geschlossen.
Er hat ein Haus von sich.
Er verheiratete seine Tochter mit einem Anwalt.
Sieh nur, wie Tom weiße Zähne ist!
Tom stieg ins Ruderboot.
Was hält uns an?
Tom erwischte Maria dabei, wie sie sich aus dem Hause stehlen wollte.
Tom geht selten wandern.
Gibt es etwas, das wir sonst noch tun können?
Die Pflanzen wurden durch den <unk> beschädigt.
Ich kann nicht eher gehen, bis ich weiß, wer Tom ist.
Rauchen ist hier streng zu rauchen.
Läuft Tom das?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Würfle!
Das mag alle <unk> aber es ist wahr.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Die Dinge sind nicht mehr so, wie sie es waren.
Das ist eine lange Liste.
Wie heißt dieses Lieblingsobst?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur selben Zeit.
Was liebst du? Was liebst du nicht?
Das überlasse ich Ihrer Vorstellungskraft.
Ich will dir das niemandem sagen.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah nach links und <unk> ehe er über die Straße überquerte.
Ein Zeuge war anwesend.
Kann ich es wieder machen?
Sie kann ihn gut nachmachen.
Tom sagte, dass er warten würde.
Er tat genau, was ich ihm sagte.
Ich wette, das tat weh.
Hat Tom dich geschlagen?
Danke!
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich glaube, damit komme ich allein zurecht.
Niemand weiß, wo wir sind.
Das weiß selbst ein Kind.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurückkommen.
Welche Entfernung ist auf die <unk>
Können Sie Ihre Antwort erklären?
Ich bin echt froh, dass ich es getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich möchte das auch nicht.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso hat dieses Gemälde restauriert.
Tom wird geknickt sein.
Tom liest ständig.
Hören Sie auf anzugeben!
Das Produkt wird nicht mehr verkauft.
Du musst dich beeilen.
Tom und ich haben uns zu Weihnachten <unk>
Behalt sie!
Tom und Maria machten einen <unk>
Vielleicht brauchte das jemand.
Nicht nachlassen! Ich erledige das.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich freute mich, Tom zu sehen.
Stehengeblieben!
Tom konnte nicht glauben, was geschehen war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich reingelegt.
Tom und Maria sind beide Geste der Zustimmung.
So machen wir das.
Tom hat es großartig gemacht.
Stell dein Fahrrad ab.
Da hast du Glück gehabt, dass du es gefunden hast.
Das ist eine gute Investition.
Ich habe Tom bereits gebeten, das nicht zu tun.
Tom versprach Maria, dass er alles auf seinem Teller essen würde.
Der Junge wird auf euch warten, bis ihr zurückkommt.
Tom wurde Anfang letzter Woche sein Wagen gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann rufst du Tom an?
Ich übernachte bei meinem Onkel.
Es regnet seit letzter Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Er wird schnell böse.
Ich möchte, dass ihr mir helft, es sauber zu machen.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, bei dem ich einfach so sein kann, wie ich bin.
Wer ist Ihr Anwalt?
Wir treffen uns um Mitternacht dort.
Hast du noch Fieber?
Warum lässt du es nicht etwas langsamer angehen?
Dies ist mein Bleistift.
Rollschuhlaufen ist möglich.
Verzeihung, ich muss gehen.
Es gibt kaum Regen in dem Gebiet.
Bakterien sind Mikroorganismen.
Wenn dir eine dumme Frage sich’s und du bekommst eine dumme Antwort.
Diese Blume riecht süß.
Wir können das nicht Golf.
Versuchen wir es morgen noch einmal.
Tom und Maria sind wirklich gute Freunde.
Ich frage mich, warum er nicht anwesend war.
Verschwinde!
Sie haben ihr Haus und die <unk> <unk> mitgebracht.
Tom lief barfuß im Schnee.
Die Tatsache, Tom kommt gewöhnlich oder nach oben.
Das brauchst du nicht zu tun.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht fahren.
Ihr werdet alle Hilfe brauchen, die ihr kriegen könnt.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen bei dir unterbringen?
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
Tom feiert schon seit Jahren kein Weihnachten mehr.
Er kommt heute aus Hangzhou.
Ich habe es gerade in den Nachrichten gesehen.
Er hatte fast keine Gelegenheit.
Wir sagen uns immer alles.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Ihr müsst euch ausruhen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du keine Kleidung?
Tom wurde in den Senat gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das Bettwanzen?
Stell das auf den Tisch.
Wird Tom zum Abendessen bleiben?
Ich hoffe, du hast recht.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann Tom nicht davon abhalten, aber innerhalb zu versuchen!
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folge der Anleitung genau durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom sagte mir, was passiert ist.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl ein Foto von meinen Freunden und mir machen?
Dachtest du, ich mache Witze?
Wie können wir das nur machen?
Der Mann hat mich verbessert.
Du könntest einiges von Tom lernen.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Tom ist lässig.
Wo hast du diesen Bewerbungsbogen gefunden?
Willst du nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, du hast völlig recht.
Tom ist sehr mutig, nicht wahr?
Ich habe Tom gebeten, unseren Rasen!
Tom wusste Bescheid.
Mach dir keine Gedanken.
Es hat den ganzen Tag geregnet.
Er arbeitet in der <unk>
Tom ist gerade mit dem Abwasch geworden.
Ich will damit nichts zu tun haben.
Wir wurden rausgeschmissen.
Es tut mir sehr leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange wird ein Rindfleisch im Kühlschrank?
Ich zögere, so viel für einen Anzug auszugeben.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom und ich sind gut.
Siehst du fern?
Sie kaufte ihr Wörterbuch für ihre Schwester.
Tom sagte, dass er glaube, dass es auch in Boston passieren könne.
Ich denke, ich werde heute zur Schule gehen.
Ich glaube, dass ich falsch liege.
Tom hat einiges zu erklären.
Das ist ein schwer zu lösen.
Wie schreibt man deinen Nachnamen?
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld <unk> das wir brauchen.
Ich werde Ihnen nun etwas zu Tom <unk> das Sie unter Umständen nicht erfahren wollen.
Tom war verzweifelt.
Er versuchst Zeit zu schinden.
Tom hat viel Geld.
Was genau soll ich sagen?
Ihr müsst es sehen, es zu glauben.
Manchmal gehört alles falsch.
Er trägt im Schlafanzug.
Tom sagte mir, dass er sehr hungrig war.
Wie kann ich mehr abgenommen?
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Fahrer.
Haben Sie Pizza bestellt?
Ich habe nicht bei der Wahl gestimmt?
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst.
<unk> Menschen könnten manchmal Single.
Sie müssen an der nächsten Haltestelle umsteigen.
Nichts hiervon passiert in dieser Stadt.
Es war ein schöner Tag, also sind wir schwimmen gegangen.
Du bist ein guter Vater.
Tom ist Turner.
Ich sah in der Ferne ein Haus.
Warum hast du deine Eltern nichts von uns erzählt?
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn nie mehr vergessen, wie ich lebe.
beherrsche Tom!
Vielleicht ist Tom gar nicht so glücklich, wie er aussieht.
Tom ist nicht betrunken, aber Maria ist da.
Was willst du mich fragen?
Tom ging in den Keller und kam mit einer Flasche Wein zurück.
Wie viel kostet diese Uhr?
Tom kam.
Wie lange ist das schon los?
Bist du letztes Wochenende wirklich nach Boston gefahren?
Werden Sie Lieblingsobst?
Ich weiß, was Sie sagen.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist mein <unk>
Tom plant eine Überraschung für Mary.
Tom wird Sie nicht bei sich im Haus haben.
Alle waren tot.
Tut dir das Knie weh?
Die Himmel.
Ich werde hier heraus.
Wie viele Menschen wissen, wer Tom heißt.
Tom hat dir eine Nachricht dagelassen.
Dürfte ich mir einen Bleistift leihen?
Du kannst mein Haus von hier aus nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten die Ärztin rufen.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Tom schaltete das Licht aus und verließ den Raum.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse diesen Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder gab mir eine süße Puppe.
Wo seid ihr am Montag?
Ich habe die Arbeit gegen meinen Willen getan.
Vielleicht kann ich dir helfen.
Sie trug den gleichen Monat wie ein Klavier.
Ich war damals noch nicht verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist der Kaffee heiß?
Tom ist ziemlich großspurig.
Ich möchte lieber nicht mit dir nach Boston fahren.
Vielleicht hat Tom zu hart versucht.
Ich fragte mich dasselbe.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen unsere Rechte eintreten.
Was machen die hier?
Mir wurde gesagt, du seiest zuverlässig.
Wir haben das am 20. Oktober gemacht.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hat sich gequält.
Mathematik fällt mir ein leichtfallen.
Warum hast du nichts gesagt?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein guter Redner.
Meine Eltern leben in Boston.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Du bist nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne gehen.
Ich bin schon zwei Stunden hier.
Tom hat viele Probleme.
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer es getan hat.
Hast du das Puzzle probiert?
Ich möchte etwas essen, aber es ist schon spät.
Ich bin Japaner.
Die Dinosaurier sind vor langer Tiere ausgestorben.
Ich habe mir über eine neue Frisur zugelegt.
Können wir das später machen?
Die Polizei hat Toms Haus drei Stunden lang <unk> aber sie hat nichts gefunden.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Was hat das mit irgendetwas zu tun?
Ich ging meinen Hund spazieren.
Du bekommst dein Geld.
Der Zug kam um dreißig Minuten am Bahnhof an.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich kann nirgendwo hingehen.
Ich möchte, dass Sie nach Boston fahren.
Das weiß nur Gott.
Ich habe mir entschuldigt.
Mag Tom es dort?
Tom führt ein Netztagebuch.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist wahrscheinlich gestern schwimmen gegangen.
Ich werde zwei in ihrer <unk> <unk> <unk>
Ich denke nicht, dass Tom das verwenden wird.
Das ist schwierig.
Ich hätte dich warnen sollen.
Wir sind menschlich.
Ich habe vorgestern in Boston gelebt.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom brachte Mary ein kleines Geschenk.
Wir sind uns der Fehler bewusst.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Karte zu Hause gelassen.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat beschleunigt.
Geld ist nicht das Leben.
Ich gucke gerne Westernfilme.
Tom hat sich ein neues Paar Ski fahren gekauft.
Der <unk> sagte, die Lage ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie man diese Türe öffnet.
Was hast du gesehen?
Kommst du mal bitte zu mir ins Büro?
Wir haben nichts dagegen.
Alle wussten davon.
<unk> sind alle ein Paar.
Tom saß auf dem Fußboden.
Tom teilte der Polizei mit, dass Maria vor ihrem Tode in dem <unk> Restaurant <unk> habe.
Tom sah nach seinem Aussehen zu.
Bist du gut gelaunt?
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie das Haus betreten.
Ich habe noch kein Mittagessen gegessen.
Ehrlich gesagt, gefällt mir deine Idee nicht.
Bitte misch die Karten aus.
Ich will nicht, dass ihr euch Sorgen macht.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist ziemlich jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Maria mit dem Auto fahren oder mit dem <unk>
Tom sagte, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Ich rannte so schnell ich konnte, um den Zug noch zu bekommen.
Alle wissen, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, als seiest du tot.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast nicht lange gebraucht, um herzukommen.
Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Tom entschuldigte sich bei mir.
Tom <unk> Maria das Auto rechts und das kam unter den <unk>
Wir können dir nicht mehr helfen.
Tom hatte die <unk> seines Körpers.
Tom ist größer und Johannes als Johannes.
Meine Freundin weint gerade.
Tom hat sich versehentlich das Feuer auszumachen.
Ich kenne Tom besser als jeder andere.
Ich komme später an.
Er redete weiter.
Viele wissen nicht, wie man das macht.
<unk> lassen sich mit reinem <unk> reinigen.
Sie geben es versucht.
Ich kann nicht besonders gut kochen.
Meine Schwester ist krank gewesen.
Tom besuchte die Pille.
Du bist stur.
Hat dir die Vorstellung gefallen?
Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
Man sollte erst um Erlaubnis bitten.
Warum machst du dein Zimmer jetzt nicht jetzt?
Ich war in Australien.
Tom nahm die Standardeinstellungen?
Tom muss sich keine Sorgen mehr machen.
Das habe ich lange nicht mehr gesprochen.
Möchtest du Tee?
Sie ist eingeschlafen.
Stimmt es, dass du noch eine Oberschule hast?
Ich höre viele Mädchen an dem Strand zu.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Ich lasse mir nicht gerne Anweisungen geben.
Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich glaube, ich werde diesen roten Pullover tragen.
Die Zeitungen berichteten nichts.
Gefällt dir dein Auto?
Haben wir alles bedacht?
Ich kann keinen rohen Fisch ertragen.
Ich hoffe, Sie enttäuschen mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich, dass ich ihr geschrieben habe.
Es ist nicht weniger Gesundheit als Wohlstand.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Was meinst du damit?
Weiß Tom, wie er heißt?
Ich bin sehr beschäftigt.
Ihr hättet zum Meeting gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich habe Tom gesucht, aber ich konnte ihn nicht finden.
Ich will dort gehen, bevor ich sterbe.
Tom rieb sich die Augen.
Du weißt es schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich euch?
Die Fabrik hat eine neue <unk>
Wir können nicht für immer zusammen leben.
Gehört diese Tasche Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien fahre.
Tom war heute Nachmittag sehr viel.
Ich habe alle eure Bücher gelesen.
Ich habe das Buch ausgelesen.
Die Leute bitten um <unk> erwarten aber nur Bahnhof.
Zeig mir das mal!
Ich fahre nie wieder nach Boston.
Ich will nicht mit dir sein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom genommen haben.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Tuch.
Ich möchte das heute lieber nicht tun.
Obwohl Tom enttäuscht war, ließ er es nicht <unk>
Möglicherweise greifen manche Einschränkungen.
Zwing mich nicht, dorthin zu gehen!
Ich bin erkältet.
Warum hast du das nicht geschafft?
Hast du je darüber nachgedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konntest du das tun?
Lasst den Platz nicht machen.
Ich lerne noch nie Französisch.
Ich bereue es nicht.
Sie bekommen Tom alles.
Sie sind noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich fahre im Oktober nach Boston.
Tom ist vergesslich, nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Zum Abendessen gingen wir an meinen Platz zurück.
Du warst nicht da.
Kannst du den Preis senken.
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Das können wir noch nicht machen.
Ich war völlig fertig.
Ich will schon heiraten, eben nur nicht dich.
Er gab all sein Geld weg.
Drei Leute fehlen nach dem Spielwarenladen.
Ich muss Ihnen eine Spritze geben.
Es ist bestenfalls eine zweitklassige Sängerin.
Ich hoffe, dir ist klar, dass es für mich wirklich das <unk> wäre, ohne deine Erlaubnis dorthin zu gehen.
Alte Leute gehen langsam aus.
Ich werde den Motor laufen lassen.
Gibt es einen schönen Winterurlaub?
Ist Tom gegangen?
Ich bevorzuge ein Hotel am Flughafen.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom kann nicht bis nächste Woche warten.
Sie saß neben ihm.
Wie kann ich dir helfen, mein Herr?
Unsere Eltern sind Freunde.
Tom wusste es.
Ich habe zwei Uhr das Spiel.
Tom harrte voller Erwartung aus.
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom sah ihn.
Das ist eine hervorragende Methode, um Stress <unk>
Ich konnte meine Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleiben Sie sitzen.
Tom und Maria Hause!
Sie würde lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug reisen.
Tom hat Maria einen Liebesbrief <unk> dann aber er hat ihn nicht <unk>
Tom telefonierte mit Maria.
Das betrifft alle meine Pläne.
Er hat meine Idee gestohlen!
Tom ist so ein Hasenfuß!
Nach der ersten <unk> des <unk> fühlt sich Tom ein wenig besser.
Ich hoffe, Tom ruft mich an.
Der neue Film war ein großer Schlager.
Ich bin sicher, dass du müde bist!
Einzig der Frieden kann der Welt Rettung sein.
Achte auf deine Stufen und du wirst deine Schlüssel vielleicht finden.
Er machte es ein eigenes Risiko für sich.
Möchtest du hineinschauen?
Ich kann es nicht hören.
Es ist schwierig, Büffel zu quälen.
Gewalt kicherte.
Tom ist ziemlich unachtsam.
Tom wurde in Boston <unk> aber er ist in Chicago.
Die unterstrichenen <unk> sollten alle roten Wörter für <unk> werden.
Tom sagte, er könne nicht mit Stäbchen essen.
Tom möchte, dass es uns <unk> ist.
Ich habe Beweise.
Willst du auch gehen?
Nahezu alles ist besser geworden.
Sein Rat half überhaupt nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich habe versucht, <unk> dass jeder Spaß hatte.
Tom redet, als wäre er ein Lehrer.
Haben wir heute Unterricht?
Ich fragte dich um deinen Bauch!
Tom gewann den ersten Preis.
Tom hatte Zeit.
Es ist wichtig zu Ihrer <unk>
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wirst du diesen Job annehmen?
Ich habe es nicht geschafft, sobald ich meinen Abschluss machte.
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben, hier zu kommen?
Sie haben genau gepasst.
Wenn du keine Kinder <unk> könntest du immer <unk>
Tom will ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Maria Schritt halten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Während eurer Abwesenheit ist viel passiert.
Er schrie vor Schmerzen.
Welche CD willst du hören?
Mach dich nicht über mich lustig.
Ich freue mich, dass ich dir helfen konnte.
Tom fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
Tom bewegt sich nicht.
Tom ist mit Maria zur Schule gegangen.
Niemand wird uns sehen.
Sei ein gutes Mädchen und esse dein Gemüse!
Spielst du ein Instrument?
Die Startuhr wurde in eine Falle.
Wir haben das Spiel verloren.
Mutter Teresa erhielt das Geld für der Arbeit einen <unk> und der Welt.
Das ist Unsinn.
Ihr müsst euch einfach damit abfinden.
Ich habe Tom vor kurzem kennengelernt.
Ich vermisse die Kälte.
Es war ein stiller Winterabend.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was meinst du?
Ich habe drei Gepäckstücke.
Ich hatte Glück, dass ich mit Tom nach Boston sprach.
Tom kann sehr schnell rennen.
Kann ich dir dabei helfen?
Tom läuft genauso schnell wie du.
Die Jacksons leben in meiner Nachbarschaft.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Tom hat seine Handschrift.
Ich wollte neue Freunde machen.
Alles gut bei euch?
Ich bleibe nur, wenn ihr auch bleibt.
Die Einwohnerzahl der Stadt des <unk> hat nur zu <unk>
Tom fand Marias Telefonnummer in dem <unk>
Wer’s gefunden worden war, wurde nach Fort angerufen.
Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich um das Problem <unk>
Ich wollte letzte Woche den Tempel besuchen.
Was macht Tom gerne in der <unk> dass du nicht magst?
Lass uns in Bewegung sein!
Es ist mein Lieblingslied.
Warum macht Tom das nicht?
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
In Deutschland gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Es waren nur sechs Leute bei der Sitzung.
Wie lange wird dieser Regen wohl dauern?
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
So spricht man nicht mit einer Kundin!
Du bist wieder zu spät.
Der Esel ist im Stall.
Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Die Einwohnerzahl der Stadt ist gesunken.
Tom ist ziemlich streng.
Ich freue mich, dass es Tom gefallen hat.
Weiß Tom, was Maria tut?
Drei Leute fehlen nach dem Spielwarenladen.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Ich kann diesen Computer nicht reparieren.
Einer der Katzen ist schwarz braun.
Ich werde immer an Sie glauben.
Das ist wahrscheinlich Toms Fahrrad.
Isst die Japaner jeden Tag Sushi essen?
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stieg einen Bus und nahm einen Platz frei.
Wir lernen kein Französisch.
Haben Sie schon wieder verschlafen?
Damals lebten wir von der Hand in den Mund.
Wer’s gefunden zu haben, ist eine austarierte heutzutage.
Tom fährt auch diesem Flugzeug.
Du warst zu beschäftigt, um zu glauben, was los war.
Ich lag mit Grippe im Bett.
Tom lebte mit kleinen Eltern in einem kleinen Haus.
Sie sucht nach ihrem verlorenen Portemonnaie.
Tom ist klüger.
Tom ist nicht nett.
Möchtest du, dass ich dir im Zimmer helfen soll?
Tom ist ein respektiert.
Wie heißt die Berg des <unk>
Der Minister <unk> die <unk> seiner <unk>
Tom sah Maria in die Augen an.
Ich dachte, Sie wüssten es bereits.
Warum hast du das?
Affen können jeden Schlüssel zum Fortfahren.
Ich wies ihm den Weg.
Ich muss nach Boston zurück.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir zahlte Tom dreißig Dollar.
Ich bin so müde, dass ich ins Bett gehe.
Die Sonne war geht unter.
Wir haben hier ein Problem.
Tom möchte, dass Maria Johannes hilft.
Mein Haus liegt in der Nähe des Parks.
Du musst anfangen!
Tom geht am Montag selten aus.
Ich weiß nicht, wie viel das kosten wird.
Ich habe meine Freunde gestern gesehen.
Tom sieht unentschieden.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Mach dir keine Sorgen um uns.
Wie werden wir es tun?
Du hast Glück, eine Arbeit zu haben.
Tom, ich habe vergessen, dir etwas zu sagen.
Es gibt keine Versteckmöglichkeit.
Ich habe mir den Finger geschnitten.
Tom wurde erschossen.
Tom wies mich auf einige Fehler hin, die mir unterlaufen waren.
Die Kugel traf Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein verzogener kleiner Bengel.
Warum kommst du nicht mit uns?
Habt ihr Tom finden können?
Sehe ich wie ein Kerl aus?
Ich hoffe, dass sie Tom im Gefängnis werfen.
Rote Kreise auf der Karte zeigen Schulen.
Ich habe es einige Male gemacht.
Ich möchte duschen.
Er schlug vor, eine kurze Pause zu machen.
Alte Hunde können ihre neuen Hunde lernen.
Ich zahlte meine Rechnungen ab.
Ich war wirklich hungrig.
Ich habe ein paar Sachen zu erledigen.
Sie haben ihr Kind Tom genannt.
Was muss ich nun machen? Ich <unk>
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche immer noch viel Übung.
Es tut mir leid, aber ich habe schon eine Verabredung.
Öffnet die Fenster!
Wo ist dein Bruder?
Das meinen Sie doch nicht ernst, oder?
Der Berg liegt leicht.
Tom und Maria sind meine Freunde.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase fiel auf den Fußboden und <unk>
Bitte antworte auf mich.
Wisst ihr, wie spät es jetzt in Boston ist?
Sie wandte ihren Essen gerade ab.
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich auf den Weg lustig.
Beide waren alkoholisiert.
Ich studiere Mathematik.
Ich wurde sehr schnell müde.
Welchen Zug nehmen Sie?
Ich trage etwa das Hemden.
Ich denke, ich werde fernsehen.
Ich kann nicht hören, was Sie sagen.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria denken über Scheidung nach.
Tom möchte Maria wiedersehen.
Bitte wartet draußen auf mich.
Tom will es versuchen.
Tom wurde während der Nacht von seiner Kühe gestohlen.
Tom kann sich nicht <unk> ob er vielleicht besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich glaube, dass es heute Nachmittag regnen wird.
Ich kenne hier nicht alle.
Sie könnte in ihrer Jugend einmal schön gewesen sein.
Vielleicht trauen man uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Ich dachte, er wäre verärgert.
Mir war zum Weinen zumute.
Er sitzt im Wartesaal.
Du kannst mit dem Taxi fahren.
Komm und sieh selbst, was Tom tut.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen konnte.
Schläft Tom noch?
Diese Decke ist warm.
Es gelang Tom, einen Platz zu finden.
Tom ist cool.
Tom ist in der Küche mit etwas <unk>
Tom buk einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier ein.
Der Zug ist abgefahren.
Ich nehme ein Bad.
Bleib mit mir hier.
Tom ist jetzt ganz anders.
Sie sucht eine große Wohnung.
Niemand wird dir etwas antun.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war stark genug, um allein hinzugehen.
Gib nicht auf halber Strecke auf!
Tom lief und umarmte seinen Vater.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis.
Warum hat das so lange gedauert?
Was war Tom trug.
Mein Großvater väterlicherseits zu alt.
Tom gibt es im Monat zu einem Konzert.
Tom und Maria leben in der Nähe.
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.
Die meisten dieser Jahreszeit sind Künstler.
Der Herbst ist da.
Nehmen Sie Präparate, die Wirkstoffe von enthalten?
Tom wusste nicht, warum Mary seine Einladung nicht annehmen würde.
Tom hat seine Geldbörse aus der Tasche genommen.
Es ist nicht möglich, oder?
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom wäre in Australien.
Hör auf zu <unk> wenn du lange leben willst!
Tom stieg an der falschen <unk>
Lass mich von dir nicht noch mal dabei <unk>
Tom gab mir noch eine letzte Chance.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern war.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden, mit dem sie reden kann.
Tom ist ein guter Boxer.
Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
Der Arzt gab es ihr.
Toms Familie kommt aus Australien.
Wie lange kannst du auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Willst du dein Haus fortgehen?
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem willst du sprechen?
Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Halt dein freches Maul!
Es ist noch zu früh um wegzugehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten auf diesem Gebiet.
Meine Familie wohnt schon seit dreißig Jahren hier.
Sie stellte sich selbst die Leuten vor.
Kannst du mir die Türe öffnen?
Präsident wurde auf Hawaii geboren.
Die Wunde begann zu bluten.
Ihr wisst die Pause.
Wir haben unserer Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir wurden zur Eröffnungszeremonie eingeladen.
Das ist sicher so.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest die meisten dieser Tatsache auf dein <unk> nichts eifersüchtig machen.
Ich esse gewöhnlich nur vier oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Tom ist voller Potenzial.
An der Party bin ich ein alter Freund von mir.
Tom stellte mir seine Schwester vor.
Bleib die ganze Nacht hier, wenn du willst.
Das Mädchen in dem blauen Apfel ist meine Tochter.
Er wird Hilfe angeboten.
Tom trank die Flasche Wein allein aus.
Hast du schon einmal einen HIV-Test gemacht?
Du hättest in Boston bleiben sollen.
Ich kann sein Verhalten nicht einfach abwenden.
Tom versäumt es oft Wort.
Er ist Ski fahren gegangen.
Ich gebe noch nicht auf.
Genau hier gab es früher einen Laden.
Tom liebt Zeremonien.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde gefeuert.
Sehen Sie sich noch immer gerne Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria trennten sich nach dem <unk>
Wie lange hat Tom Französisch studiert?
Mir gefällt, wie sie klingt.
Tom trägt Flip-Flops. Stimmt’s?
Schick mich nicht fort.
Sie waren nicht beschäftigt.
Marmorfußböden ähneln sich.
Wann kommt sie wieder nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Sprit ist unvermeidlich.
Tom hat auf Sie gewartet.
Das ist das schönste <unk> was ich je gesehen habe.
Ich kann es nicht ertragen.
Warum darf ich das nicht auch tun?
Ist dir das schon einmal passiert?
Konntet ihr Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die gut Französisch sprechen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Klingt mein Französisch seltsam?
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom ist erst viel später hinzugekommen.
Diese Schlipse sind zu verkaufen.
Tom tut gut, was er sagt.
Tom ist recht eigensinnig.
Tom möchte kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Wie kennt ihr meinen Vater?
Keiner will, dass das passiert.
Ich habe zum Mittagessen einen Salat gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du den Fernseher ausschalten.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau erinnern, was Maria gesagt hat.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du findest Mary wahrscheinlich süß.
Tom wurde ziemlich schlecht.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinkst du viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie du das gemacht hast.
Tom hat einen Stift gezogen.
Wie lange willst du es?
Er ist ein völlig Fremder für mich.
Der Mann spricht mit der deutschen Akzent Englisch.
Das Gerücht verbreitete sich schnell.
Ich habe gewöhnlich ein Brot und ein <unk> zum Mittagessen.
Es ist die größte Welt.
Tom gab mir seine Telefonnummer und sagte mir, ich solle ihn anrufen.
Tom war bereits dahintergekommen.
Die Straße zum Dorf ist sehr stürmisch.
Tom ist es gewohnt, im Dunkeln zu machen.
Wir sind geschockt.
Warum hast du uns das nie gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist dieses Lied in größeren oder <unk>
Was ist, wenn sie nicht recht haben?
Ich mag es, wie du es tust.
Ich hatte keine Ahnung, dass ihr so gut Französisch sprecht.
Das ist bei Weitem das bessere der beiden.
Hat Tom gesagt, warum er aufhören?
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte gerne wissen, worüber du gesprochen hast.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen sehr reichen Mann.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Wie oft putzt du dir am Tag die Zähne?
Du bist reich.
Ich weiß, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich konnte seit drei Wochen nicht arbeiten.
Viele <unk> auf dem sagen, dass sie keine allzu schnell sterben.
Habt ihr ihn rausgehen sehen?
Wie lange wird es dauern, bis der erste Fuß auf den Boden <unk>
Wir werden kommen.
Das habe ich nicht gemeint.
Tom teilte dem Arzt mit, dass er keine Schmerzen hatte.
Fragen Sie mich bitte nicht noch einmal danach.
Tom hat dieses Bücherschrank alleine gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Heb bitte deine Sprache auf!
Ich frage mich, ob das Tom ist.
Das ist, was ich sage.
Mein Reißverschluss klemmt.
Tom ist Zivilfahnder.
Denke nur, wie dumm Tom wir sind?
„Wie heißt du?“ – „Ich heiße Tom.“
Was für ein Glück er ist!
Tom könnte aussagen.
Tom hatte Herzrasen.
Ich habe keine andere Wahl als mein Auto.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du mir meinen Dank verpflichtet.
Ein heißes Bad hat mich schon viel besser fühlen.
Der Park war voller Eichhörnchen.
Der Kerl ist mit seiner Aussage machte.
Warum hast du es gekauft?
Ich werde nicht aufstehen.
Tom wollte das Gerücht nicht an Maria und Johannes glauben.
Tom schrieb sich seine Telefonnummer auf.
Ich habe genug hiervon.
Brauchst du eine Waffe?
Es ist nicht so einfach, wie zu schlechte Laune
Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Geben Sie uns Bescheid, wenn Sie kommen können.
Das ist eine perfekte Falle.
Ich bin Grüß von mir zu sagen.
Es ist eine grausame Welt.
Tom zog seine Sachen aus und <unk> in seinen Schlafanzug.
Schneit es hier oft im Winter?
Tom hat es bereits getan.
Er verliebte sich in eine jüngere Frau.
Du bist nicht jünger als ich.
Ich dachte, dass du möglicherweise neugierig wärest.
Das Schiff kam mitten auf dem Meer.
Ich fing an Französisch zu lernen, als ich dreizehn war.
Denke nicht einmal daran!
Tom bezichtigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind <unk> wirst du auch behandelt.
Die Königin hat die Königin angerufen.
Es ist der Wäsche waschen.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Das ist eine blöde Situation.
Ich verstehe euer Französisch.
Tom nahm ein Eis aus dem <unk>
Ich hatte keine Schwierigkeiten, Ihr Büro zu finden.
Eine <unk> ist so, wie man eine Fremdsprache beherrschen.
Wie bist du nur auf dieses Gemälde gekommen?
Der Bahnhof ist zum <unk>
Tom hat seine Freundin jeden Nachmittag um diese Freundin.
Tom wird das nicht wieder tun.
Tom wachte um Mittag auf.
Wir warten richtig auf die Zeit.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Niemand war noch wach.
Ich mache mir über deine Gesundheit.
Jeder von ihnen wird einen Preis bekommen.
Ich mag lieber eine Bluse.
Mein <unk> war Pirat.
Sie hörten nie auf.
Tom ist kein Maurer.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom den Krankenhaus ist, aber ich weiß nicht, warum.
Tom ist leicht übergewichtig.
Bist du Kanadier?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Tom fühlte sich niedergeschlagen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat Hunderte von <unk> geschrieben.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria davon überredet, ihn zu heiraten?
Er arbeitet als Sportlehrer.
Rufe sie heute Abend an!
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Die Leute hier kamen oft um.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, dass niemand nach ihrem Tanz <unk> würde.
Er schreibt seinen Eltern oft einen Brief.
Mach den Spiegel.
Können wir uns da echt sein?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Bringen Sie Ihren Badeanzug herunter.
Wenn du je Arbeit brauchst, dann geh Tom besuchen.
Er hat eine gute Stelle in der Bank.
Dieses <unk> ist besser als das da.
Das Problem ist, dass es zu teuer ist.
Sieh mal im Ordner mit den unerwünschten Nachrichten nach.
Die Schwestern sind beide blond.
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich wollte Tom in seinem Mann sagen, dass ich zu seinem Haus bin.
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie erfahren.
Findest du es nicht seltsam, dass er nicht da ist?
Ich versuche nicht, Sie zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger gebrochen.
Wo könnten sie sein?
Tom hätte den Bus beinahe nicht gefangen.
Tom sieht unsicher aus.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mach es doch!
Hast du die <unk> schon ausgeklügelt?
Ich nehme jeden Tag ein Bad.
Ich spiele gerne Baseball.
Sie haben vor, nach Amerika zu kommen!
Das Schiff fuhr unter der Brücke durch.
Ich suchte Arbeit.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Der Lenker deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was war der Streit vorbei?
Ich habe mein Auto vermisst.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich religiös, oder?
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Tom hat nicht sein Telefon dabei.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag die Lehrerin.
Du kannst mein Fahrrad für ein paar Tage leihen.
Du sagtest, mit drei Jahren gäbe es mich nur zwei.
Wir haben das Spiel verloren, weil wir zu selbstsicher waren.
Ich habe dir einen Brief geschickt.
Sie gaben ihm einige Stunden ein paar Stunden und ließ ihn dann ausgehen.
Was machst du normalerweise am Montag?
Wo hast du das alles gelernt?
Ich sehe Tom oft hier.
Tom war derjenige, der Mary getötet hat.
Tom hat seinen Kindern das schon viele Male erlaubt.
Ich gehe in den Raum.
Es ist fast Zeit, schlafen zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund überquert die Straße.
Ich halte den Anblick von Blut aus.
Seien Sie kein Dummkopf!
Tom möchte um die Welt reisen.
Tom ist Programmierer.
<unk> <unk> eine geringe <unk> wird dein dadurch verlängern.
Was ist dein Lieblingskünstler?
Ich kann mir nicht alle Uniformen.
Ich band meinen Hund an einem Baum an.
Es war eine einfache Sache.
Gott hilft allen, die sich selbst helfen.
Um wie viel Uhr erwartest du, dass ich dort bin?
Was täten Sie an meinem <unk>
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde dir alles erzählen.
Nichts geht über den Geruch von <unk> Kaffee.
Du bekommst dein Geld.
Diese Firma wird von meinem älteren Bruder verwaltet.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Es war nett von dir, zu fragen.
Ich bin farbenblind.
Eine große Zukunft liegt vor ihr.
Du brauchst bloß einen Führerschein.
Ich will nur, dass beide glücklich sind.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist für sein Alter noch sehr gesund.
Ich habe seit fünf Jahren keine neuen Mantel gekauft.
Wir sind alle außer ihm gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe diese Gegend.
Dieses Buch enthält viele Fotos.
Du musst so ein Gesetz nicht befolgen.
Tom wird heute nicht zurückkommen.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie eine Alltäglichkeit.
Ich täte das Gleiche.
<unk> sind nur <unk> Menschen.
Tom scheint unglücklich zu sein.
Gefallen Ihnen ihre Lieder?
Das ist mein Lieblingslied.
Sie haben ihr Ziel erreicht.
Tom ist kein Facebook.
Werdet ihr gut genug bezahlt?
Du bist völlig aus dem Rahmen gefallen.
Tom ist nicht der Typ eines <unk>
Geben Sie Tom nichts zu trinken.
Hassen Sie mich bitte nicht!
Tom ist vor einigen Tagen gestorben.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wer will bleiben.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Mir gefällt es, wie du sprichst.
Sie ist jetzt vielleicht nicht zu Hause.
Lass uns das geben.
Dieses Auto wird von meinem Vater verwendet.
Er räumte seine Spielsachen weg.
Die Kiste ist aus Holz.
Wo ist der Bus?
Er ist ein guter Lügner.
Ein jeder hätte an deiner Stelle dieselbe Antwort gegeben.
Tom und Maria gingen, <unk> es regnete, nach Boston und sprechen sie nur ein paar Wochen davon.
Ich mische mich da nicht ein.
Möge Gott dir’s vergelten!
Ich habe dir nichts angetan.
Wenn das <unk> das Land zu <unk> <unk> so oder nicht, wenn es bis das Land <unk>
Sie trank zwei Gläser Wein auf der Party.
Wann gehen wir?
Kinder brauchen sehr viel Schlaf.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss an meine Kinder denken.
Tom lehrt Blumensteckkunst.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei.
Ich kam mir wie ein Idiot vor.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das gelogen ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich nehme oft für ein Mädchen fest, weil ich lange habe.
Wir haben bereits bezahlt.
Mir wurde meine Geldbörse im Bus gestohlen.
Die Uhr geht am Tag fünf Minuten vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Tom hat heute nicht Geburtstag.
Diese Arbeit ist schlecht geworden.
Ich habe nie genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu erledigen.
Nur fünfzig Leute waren gekommen.
Ich wünschte, wir hätten mehr Menschen wie Tom für uns.
Hol ihn dir und stell ihn auf den Ofen.
Ich war sehr überrascht, um die Tür aufgehen zu sehen.
Wir müssen das Treffen absagen.
Auf diesen <unk> ist das höchste <unk>
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergesst nicht, eure Mutter anzurufen!
Tom sagt, er bin auf dem Weg nach Hause zurückgekommen.
Tom verriet Maria nie, wie sehr er sie liebt.
Ich bin sicher, dass Tom heute Nachmittag gewinnen wird.
Die meisten Menschen finden das langweilig.
Hätte ich nur mehr Geld.
Tom möchte das ändern.
Euch läuft die Zeit davon.
Das ist eine sehr schwierige Sache.
Hängen Sie sich!
Wo schläfst ich?
Tom wollte die Seite zeigen.
Du hast Toms Brief noch nicht geantwortet.
Wir mussten zehntausend Dollar <unk>
Er ist an die Arbeit gewöhnt.
Normalerweise ist nur ein Auge unsichtbar.
<unk> bitte gut <unk> und <unk> – <unk> denn?“
Ich hole ein paar Gläser.
Sie hat ihm einen Pullover gegeben.
Du musst das Essen finden, bevor du es hast.
Sein Geburtstag fällt auf Sonntag.
Du weißt doch, dass du recht hast.
Der <unk> <unk> riss den Reis über den Städten.
Auf dem Nacht sieht die Nacht alles anders aus.
Ich werde dich jeden Abend anrufen.
Verstehst du oder nicht?
Tom war verständlicherweise besorgt.
Alle Männer sind vergangen und ich bin nicht ganz gut.
Wir sind auf dem Heimweg von der Schule nach Hause gekommen.
Ihr müsst es nur aufschreiben.
Ich sprang auf und runter.
Das Telefon <unk> – nur <unk> – <unk> <unk>
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist von Jahr zu Jahr gestiegen.
Sobald er mit der Arbeit fertig war, ging er nach Hause.
Glaubst du etwa, dass ich ein Idiot bin?
Ich kann nicht an Sie denken.
Tom wollte es Maria nicht sagen, aber er getan.
Ich dachte, Tom wäre über Maria gekommen.
Wann hast du das gemerkt.
Es schien nichts darauf zu sein.
Ich vermisse die Gelegenheit, die <unk> zu essen.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie du.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute sind gerade auf der Liste.
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Das ist leider nicht möglich.
Sag Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, es liegt an dir.
Meine Nachbarn haben einen reichen englischen Wortschatz.
Wir sollten uns mehr Mühe geben.
Tom kann schon seit drei Wochen nicht zur Schule gehen.
Mach dir keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Tom sah ein, dass er nicht so gut Tennis hat wie Maria gespielt.
Tom kämpfte.
Es ist nicht wichtig.
Wo hast du vor zu bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Du hast den Kuchen schon gegessen.
Wie kann man am besten Französisch?
Wie bist du zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Es ist plötzlich darauf erpicht, dass Tom von <unk> aus allen <unk>
Tom schaltete das Licht zurück.
Bitte zurücktreten!
Hat Tom sonst mit jemandem gesprochen?
Wie viele Sprachen können Sie fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl werden.
Hast du dein eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut kochen, wie meine Mutter.
Ich werde hieraus nicht schlau.
Tom hat früher nach einer großen Firma in Boston gearbeitet.
Ich glaube nicht, dass sich Tom so sehr wie ein <unk> ohne seine Erlaubnis <unk>
Wenn wir nicht vorsichtig sind, wollen wir noch weh tun.
Wo ist das Geld, Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird.
Was ist als nächstes dran?
Rauchen schadet der Gesundheit.
Ich wusste nicht, dass du das allein tun wolltest.
Ich habe eine Menge Spaß.
So etwas bringt nichts.
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Die Leute tun das nicht.
Das ist ein Geheimnis.
Du schienst weinen zu gehen.
Ich habe es einfach aufgenommen.
Haben Sie das mit Tom besprochen?
Tom wurde zum Tode verurteilt.
Ich wusste, dass dir das gefiele.
Warum bist du immer so glücklich?
Der Soldat war jung.
Tom ist derjenige, mit dem ich nach Boston gehen will.
Wie lange hat Tom hier gearbeitet?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Der Tod geht das <unk> die wir bislang zu merken oder weniger als ich.
Tom ist immer noch obdachlos.
Verschwinden Sie.
Tom hat eine hohe Stimme.
Treten Sie vor.
Ich wollte hier nicht kommen.
Tom lebt schon seit seinem ganzen Leben in Boston.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich falsch lag.
Lass uns das hier ein kaufen.
Was sind meine Anweisungen?
Wer schrieb das Buch?
Ich habe Aufmerksamkeit gezahlt.
Er ist hungrig und durstig.
Tom ist macht- und <unk>
Habt ihr schon Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist zielte mit seinem Gewehr auf und verursachte es an.
Tom schwimmt sehr gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Sitz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Das hättest du besser wissen müssen.
Tom ging um halb sieben nach Hause.
Schmeckt dir Bier?
Verschwinden Sie aus meinem Bett!
Ich habe eine Möhrenallergie.
Ich spreche nicht so schnell.
Wir hatten keine andere Wahl als <unk> bis der Laden öffnet.
Entschuldige mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Warum machen sie sich keine Sorgen?
Ich warte draußen.
Tom wollte ein eigenes Restaurant haben.
Ich werde es ihm sagen, wenn er zurückkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist wirklich eine nette Geschichte.
Wir sind glücklich mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Guten Tag!
Sie verließ ihn.
Wer will mein Auto waschen.
Regeln sind dazu da, um gebrochen zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war der Französischunterricht dort?
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Ist das der Grund, warum ich hier bin?
Unser Vermieter war sehr nett.
Stimmt es, dass du gestern nicht hier <unk>
Tom hörte, dass Maria krank war.
Tom hat größer als ich.
Tom und Maria saßen vor der Schule vor der Schule.
Darum geht es nicht um Tom.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug aus.
Die Straße ist durch einen Unfall verursacht worden.
Ich bin keine Schauspielerin mehr.
Das ist so romantisch!
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom bekam, was er verdiente.
Ich hielt Tom hin.
Du kannst nicht immer das, was du willst.
Ist das das das das das alles, was du hast?
Jeder weiß, was das bedeutet.
Tom ahmt den Lehrer nach.
Wir sind zum Park gegangen, um zu spielen.
Ich weiß, Tom hat dir früher Französischunterricht.
Es war <unk> dass in der ersten <unk> auf der ersten <unk> ist.
Erinnerst du dich noch, wann wir uns zum ersten Mal getroffen haben?
Ich habe beschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom gab vor, nicht zu wissen, wie man zu Marias Schule kommt.
Hoffentlich klappt es das nächste Mal.
Ich mag Pferde eigentlich nicht.
Tom mag solche Sachen.
Ich bin für deine Hilfe dankbar.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Tom rief mich die Namen an.
Tom und Maria teilten die Kosten unter sich auf.
Mäh den Rasen!
Der Verkauf stürzte vom Meer ab.
Sie hat sich von ihrem Mann scheiden lassen.
Ich habe eine neue Netzpostadresse.
Tom tat alle seine Sachen in und schickte sie nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich für meinen Körpers.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht wissen.
Wir werden das sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Du arbeitest zu viel.
Tom hat mir viel beigebracht.
Ich will die ganze Welt über uns wissen.
Ich habe Schulterschmerzen.
Willst du nicht noch zum Tee bleiben?
Ihr hättet es nicht tun sollen ohne meine Erlaubnis haben.
Ich bin krank.
Du hättest Toms selbstgemachte Schilder sollen.
Wer von den langen Waren erfolgte aufgrund der Gesellschaft leisten.
Ich bereue es, dass du die Wahrheit gesagt hast.
Ist Tom noch immer gewinnen?
Wir trauen Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Alle mögen ihn.
Für den Unfall könnt ihr nichts.
Ich sah einen Flugzeug.
Dieser ist für Tom.
Ist sie letzten Sonntag zu dem Konzert gegangen?
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Seine Vorschläge fand er ein gebrochenes Bein.
Tom ist allein im Zimmer und arbeitet mit Maria.
Der Arzt sagte, dass eine Operation <unk> sei.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war am <unk>
Du bekommst es nicht.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Der Labor.
Sie hat ihr Bruder mit den Hausaufgaben geholfen.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen das noch vor Feierabend erledigen.
Wie alt bist du übrigens?
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Wird es etwas ändern, das zu tun?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier bei dir?
Ich könnte mich einfach nur gefragt haben.
Verschwinde!
Tom war ledig.
Tom und Maria spielen gerade Karten.
Jedes <unk> in der <unk> kommt dieses Jahr um ein Dutzend Fragen.
Sprich nicht, wenn du etwas sagst.
Du willst jetzt sicher etwas essen.
Eine Frau war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
In der <unk> um halb zwölf gab es eine <unk>
Tom will nichts weiter mit dir zu tun haben.
Sie führte ihren Befehlshabern aus.
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Es wird heute in einer Woche keine Schule sein.
Ich gehe ins Brot zu kaufen.
Willst du nicht zu Bett?
Tom kommt vielleicht nicht.
Wem gehört dieses Auto?
Entschuldige, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Ich schulde dir das, dass ich noch am Leben bin.
Maria sieht gern fern.
Wie gefällt es Ihnen hier bei uns?
Tom wich Maria an, doch noch nie zurück.
Niemand mag Krieg.
Tom hat Wort gehalten.
Kann ich dir eine dumme Frage stellen?
Sind Sie wütend?
Schreiben Sie bitte Ihren Namen mit Füller.
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser deinen Arzt fragen.
Du hattest mit allem recht.
Er lächelte uns an und stieg in den Zug ein.
Wenn ich gewusst hätte, dass du es machst.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich denke, du solltest schwimmen.
Ich wusste, dass Tom wieder da sein würde.
Er hat eine große Sache auf Tennis gehalten.
Sie sind nach Europa gegangen.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Haus.
Tom kommt mir nichts vor.
Ich bin derjenige, der Tom das letzte gesehen hat.
Das ist auf keinen Fall so.
Ich habe Tom alles gesagt.
Tom kommt zurecht.
Tom liegt auf dem Rasen.
Ist es die Pille.
Tom stellte zu viele Fragen.
Wir stellten unsere Zelte auf, bevor es dunkel wurde.
Tom versagte.
Wo waren Sie an Ihrem Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen <unk>
Ich werde es diese Zeit gehen lassen.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke gab es früher einen <unk>
Sie können seine Bibliothek benutzen.
Fangen wir hier an!
Tom sagte, er sei noch nie dort gewesen.
Sie hatte so große Angst, dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Niemand spricht diese Sprache mehr.
Ich versuche nur, Sie zu verstehen.
Wir werden dir helfen.
Tom hört gerade einen Daiquiri.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Seid ihr beschäftigt?
Obwohl die Zeugen <unk> sahen den <unk> in diesem Brunnen hinab.
Tom wollte niemanden verletzen.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
Ich fürchte, Sie irren sich.
Die einzige <unk> die er macht, die goldene Regeln <unk> die Regeln macht.
<unk> bedeutet im <unk> <unk>
Es ist Stau auf der Autobahn.
Du kannst uns nicht die Schuld daran geben.
Kannst du mich deinen Radiergummi leihen?
Das ist falsch.
Tom muss das jetzt nicht tun.
Ich bin immer noch nicht sicher, was du damit meinst.
Sie haben zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Ist der Apfel rot?
Haben Sie gesehen, was sie anhatte?
Das Bild an der Wand hängt gerade ab.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom verbeugte sich höflich vor höflich.
Er lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich muss Ananasgetränke?
Tom lief mit seinem Wagen aus.
Die Schüler schliefen auf einen Bus.
Tom hat eine dicke Brille getragen.
Tom hält mich für einen Verräter.
Haben Sie mir etwas in der Hand gegeben?
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist <unk> bis ein paar Fehler.
Die Möwen dreht sich durch die Sonne.
Es ist wichtig.
Das ist dein Stuhl dort.
Ich kann es nicht wiedergutmachen.
Tom kommt zu dir.
Ich möchte, dass Sie mit allem fertig werden.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Es sind einige Komplikationen aufgetreten.
Ich kann kein Französisch.
Alle wollen geliebt werden.
Ist er Japaner?
Lass ab jetzt ab mit deinem Geld um.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht tat.
Wer hat davon einen Nutzen?
Sie wird bald zurück sein.
Nasse Erdbeben <unk> gegen jede Entscheidung, <unk>
Ich will nicht darüber sprechen.
Es war klar, dass du das gesagt hast.
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom ist wegen Mordes im Gefängnis.
Versetz dich in meine Lage!
Kann ich Sie kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wem dieses Fahrrad gehört.
Tom hatte Angst davor, schlafen zu gehen.
Du hast dir den Falschen ausgesucht.
Tom und Maria haben begonnen, mit der Arbeit fertig zu werden.
Mein großer Bruder teilte seinem Kuchen mit mir.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Tom hat unser Gespräch belauscht.
Er fand eine unerwartete Vergnügen in das Problem.
Tom ist direkt hinter dir.
Ich liebe meinen blauen Stift sehr.
Je eher du gehst, desto besser.
Der Berggipfel ist mit Schnee bedeckt.
Tom hört mir nie zu.
Allen drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als sich Tom in Maria <unk> öffnete sie und keine <unk> sich mit ihren <unk>
Ich las gewöhnlich Geschichten vor dem Bett.
Ich frage mich, warum Tom so müde ist.
Was passiert ist, ist passiert.
Tom zog seine Schuhe und Socken aus.
Was wollen wir heute kochen?
Tom sagt, dass er sofort kommt.
Ich liebe den Geruch von Wassermelone.
Wer lebt in diesem Haus?
Tom bat um viel Geld.
Bis später, Leute!
Warum kommen Sie nach Boston?
Sie beendete ihre Hausaufgaben in einer Stunde.
Es bringt nichts, zu versuchen, Tom zu überzeugen.
Wer’s in der Arktis.
Er sah die Arme mit verschränkten Armen an.
Ich wollte die Türe <unk> aber ich schaffte es nicht.
Hat sie einen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich finde Maria schön.
Wo sind die Toiletten, bitte?
Wo seid ihr denn gerade?
Toms Frau hat angerufen.
Ich habe keine andere Wahl als zu gehen.
Der Sprit ist in der Kirche.
Das ist meine Schwester Maria.
Er lehrte eine Gruppe indische Jungen.
Ich glaube, es geht besser, wenn du einen kleinen <unk> und dann <unk>
Ich habe dir doch gesagt, dass ich mich nie beim <unk> während ich das Büro bin.
Wie kannst du nur so zynisch?
Als ich die Straße <unk> wurde ich Zeuge eines Unfalls.
Ich habe endlich Arbeit gefunden.
Maria garnierte die Torte.
Sie suchten nach einem Gehalt aus.
Tom schien nichts dagegen zu haben.
Du bist eine gute Lügnerin.
Es ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht bereit.
Wir fangen an, sobald du fertig bist.
Warum bist du in die Armee eingetreten?
Tom geht nicht mehr angeln.
Tom ist nicht allzu helle.
Halt dich warm.
Tom sagte, er wollte nach Boston fahren.
Entschuldige die Verspätung!
Wir brauchten Zeit.
Das ist ich.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht mein Assistent.
Du siehst wirklich großartig aus.
Ich muss mich wieder an meine Arbeit machen.
Reiss den Menschen dazu, dass sie gewöhnlich sehr unglücklich.
Willst du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei will nicht aufgehen.
Du bist an der Reihe, zu singen.
Was willst du heute machen?
Maria hat ihre Handtasche verloren.
Darf ich dir einen Bart anfassen?
Bist du zum Arzt gegangen?
Du magst mich nicht besonders, stimmt's?
Tote schwätzen nicht.
Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.
Nichts kann man davon machen.
Er spricht Französisch sehr gut Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm Geld aus seinem Portemonnaie.
Wir sprachen über unsere Zukunft Gedanken.
Tom ist gründlich.
Seid ihr schon einmal von einem Hund angegriffen worden?
Verschwinden Sie aus dem Bett.
Können Sie das letzte Mal etwas genauer erklären?
Jedes Mal, wenn sie sich sieht, wirft sie einen großen Schmerz.
Er kaufte ein interessantes Buch in einem <unk>
Gut in der Sonne.
Tom ging so.“
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hatte über Jahre nur Ärger mit Rückenschmerzen.
Sie könnten die Führung übernehmen.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute gehen wir wählen.
Wenige Japaner können gut Englisch.
Ich bleibe mit meinem Plan.
Du hättest nicht zu so einem gefährlichen Platz gehen sollen.
Das sind Geschenke.
Der Dow-Jones-Index ist noch nicht an Bord des Schiffes.
Tom kommt manchmal zu spät zur Schule.
Ich wüsste zu gern, was du gerade denkst.
Tom wird um 2:30 Uhr zurück sein.
Tom tat sich Milch in den Tee.
Tom hat kein Fieber.
Wisst ihr nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte bei den Indern.
Ich kann mich nicht erinnern, dich um Rat gefragt zu haben.
Kannst du das Bild sehen?
Holz ist klüger.
Er hat sich im Wald verlaufen.
Tom weiß, dass Maria gelogen hat.
Sie sind nicht schwer zu finden.
Ich kam nach Japan besuchen.
Tom ist produktiv.
Ich fliege nächste Woche für <unk> in London.
Ist das dein Glas oder deine?
Warum sagst du nichts?
Die Affen sind Architekten.
Was hast du heute gemacht?
Die Soldaten trugen <unk>
Ich möchte nicht wirklich in Boston leben.
Wo bist du in letzter Zeit gewesen?
Der Junge suchte den Schlüssel.
Ich bin Japaner, wohne aber nicht in Japan.
Viele <unk> parkte vor dem <unk>
Stell das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher sind mindestens einmal zu lesen.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Entschuldigung.
Ich würde niemals für Tom arbeiten.
Habt ihr euch Notizen gemacht?
Ich schäme mich dafür, dass ich das gesagt habe.
Willst du damit sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könnten Sie diesen Anzug für mich nehmen?
Tom zahlt sich noch etwas.
Welche Resultate erwartest du?
Bring mir das Buch zu mir!
Tom beschloss, sich einer Operation nicht zu unterziehen.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Freund, sondern ihr Bruder.
Heute haben Tom und Maria <unk>
Sie fütterte ihre Kinder immer vor dem Kopf.
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Feier.
Gibt es etwas nicht?
Lass uns das gestern tun!
Tom suchte den ganzen Tag seinen Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich gut um sein Pferd.
Wie kommt man zu spät zur Schule?
Er ist nicht sehr gut darin.
Bitte nimm dir Zeit, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
Legt euren Bleistift hin.
Tom hat mir meinen Brief noch nicht geantwortet.
Ich will einen Kaffee.
Das ist Schnee von gestern.
Tom nahm das <unk> die <unk> auf dem Sofa gefallen war.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr seltsame Erklärung.
Er stritt ab, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich gewesen zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Vertrau mir einfach.
Tom bat Maria, Kaffee zu ziehen.
Mir hat immer Fußball gespielt.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird es noch <unk> dass er das nicht gemacht hat.
Sie können gehen.
Lass Tom ausreden!
Ich habe doppelt so alt wie du.
Diese Waren haben eine große Nachfrage.
Stelle die Musik etwas leiser!
Tom schlugen das Zelt auf, als Maria das Feuer <unk>
Tom bat Maria, sich eine Zeitlang zu setzen.
Wann findet die nächste Fußballweltmeisterschaft statt?
Ich hätte einen <unk> Menschen möchten mit uns aber mit niemandem Wasser.
Mit Geld wird kein Geld sein.
Wenn jemand Tom davon überzeugen könnte, wäre es Maria.
Können Sie es hören?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie haben Tom verraten.
Mir geht es jetzt gut.
Nehmen Sie es an.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein <unk> Freund.
Ich kann nichts ins Detail gehen.
Ich will mein Leben zurück.
Du tust dir sehr merkwürdig.
Ich habe eine lange Firma.
Ich weiß, was mich glücklich macht.
Am rollenden Stein wächst kein Moos.
Das steht noch nicht einmal auf der Karte.
Er begann zu singen.
Sie sind unvoreingenommen.
Wie hast du deine Ferien verbracht?
Früher gab es hier einen Bahnhof?
Ich habe Toms Adresse auf meinem Computer.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Tom wollte sehen, wie er sich verteidigen würde.
Ich kannte Tom damals nicht.
Könnten Sie mir noch einen weiteren zeigen?
Stahlfallen fliegen Sie?
Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ich wäre gekommen, wenn Sie mich eingeladen hätten.
Er ging früh fort.
Niemand sah Tom das nehmen.
Wir wissen, dass es im nächsten drei Tage im <unk> wird.
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eine für Sie.
Wir werden am Ersten des <unk> bezahlt.
Wir sind auf einer Konferenz.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Bist du sicher, dass du es tun willst?
Ich kann die Mode.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht, dass Maria einer solchen Handlung fähig war.
Ich bin mir da sicher.
Das ist das Hauptsache.
Der Bus kommt in fünfzehn Minuten zu dem Bahnhof an.
Ich wollte neue Freunde machen.
Rosinen sind getrocknete Trauben.
Die Wirtschaft geht jetzt zur Verfügung.
Ich werde nie wieder etwas trinken.
Es ist absolut notwendig, das wir sie finden.
Du solltest deinen Eltern gehorchen.
Weil ich müde war, ging ich früh zu Bett.
Ich möchte ein Nickerchen.
Der Wind weht nach Süden.
Ich denke nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprechen Sie gut Französisch?
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Ich bin dabei das Ertrinken.
Haben wir zurückgelegt?
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Das hängt von der Sichtweise ab.
Ich gehe nur noch selten nach Boston.
Tom ging hin, um Maria noch etwas zu trinken.
Tom fand seinen Schirm nicht derart <unk> deswegen hat er ihn genommen.
Auf dem Weg zur Schule.
Habe ich da eine empfindliche Stelle getroffen?
Ich saß alleine und las ein Buch.
Ich vertraue ihnen nicht.
Tom hab eine Blinddarmentzündung.
Ich möchte mir diesen Film noch einmal ansehen.
Tut mir leid, aber jetzt ist er nicht.
Einer der Hunde ist lebendig.
Geben Sie mir noch einen.
Er hat seine Mutter vom Flughafen aus angerufen.
Die Welt muss umdenken.
Ich stimme ihm zu.
Er ist für die Klasse der Klasse.
Woher weißt du das?
Er hat die meisten seiner Arbeit als Diplomat gearbeitet.
Wir müssen sofort aufbrechen.
Trotz jedem von ihnen behandelt niemand anderem die <unk>
Ich glaube, Tom weiß schon, warum Maria das tun musste.
Diesen Herbst hatten wir viele Taifune.
Ich weiß, dass ihr reich seid.
Viele kamen ums Leben.
Tom versagte.
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Filialleiter befördert worden.
Tom half beim Bau seines <unk>
Tom kommt auch, nicht wahr?
Er nahm seine Aussage über sie zurück.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Geben Sie mir noch einen.
Tom sagte, er muss Maria fragen, wo sie seine Kamera hingetan hat.
Wie Sie bereits wissen, spreche ich nicht allzu gut Französisch. <unk> zöge ich es vor, keine Rede auf Französisch zu halten.
Tom ist suspendiert.
Ich will Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für den Test studieren.
Wir hätten fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es heißt, dass die Armen nicht immer unglücklich.
Wir sind nur eine große glückliche Familie.
Ich will nicht vor allen darüber streiten.
Gehst du mit uns?
Sie können ungezwungen reden.
Dein Haar sieht großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet mehr.
Wir werden das nicht noch einmal machen.
Ich habe nicht einmal <unk> wenn ich keine Zeit habe.
Wir haben beschränkte Mittel.
Klopfe aus.
Er kehrte <unk> nach zehn Jahren nach Hause zurück.
Es gibt viele Sorten Kaffee.
Geh nicht mit Tom aus.
Das ist okay für mich.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Wo kommt er her?
Tom ist der Größere der beiden Jungen.
Bleib nicht hier!
Es ist ganz schön heiß, nicht wahr?
Danke, Tom! Es war ein wunderschöner Abend!
Du schreist.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Fragen Sie sie um Rat.
Ich habe meine Uhr verloren.
Was mich anbelangt, so ziehe ich es vor, zu Hause zu lesen statt in einer Bibliothek, wo man neben Fremden sitzt.
Ich lernte von 2003 nach Boston.
Ändere deine Diät.
Ich habe Tom etwas geholfen.
Sollten wir nicht sonderlich <unk>
Tom öffnete eine Schachtel mit seinem <unk>
Sie geht gerne allein spazieren.
Wenn du einen Anwalt und ein Anwalt <unk> wird dich nicht dafür gebraucht.
Mach das nicht, Tom.
Willst du hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Der einzige Schläfer war ein Baby.
Das Ziel.
Bitte komm herein!
Darf ich die Speisekarte haben?
Ich war sprachlos.
Sind Sie je von einem guten Freund verraten worden?
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt machen willst?
Man darf die Kunstwerke nicht anfassen.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragst du mich danach?
Ist er freundlich zu dir?
Wie läuft's deine neue Stelle?
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser als jemanden.
Sie haben Sie verraten.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich zeigte meine Eintrittskarte am Eingang vor.
Ich habe so etwas satt.
Tom versagte.
Möchtest du Rotwein?
Du musst nicht warten.
Ihre Noten waren in diesem <unk> schlechter als der Durchschnitt.
Wir sollten Tom rufen.
Sie gaben ihm die Schuld an dem Scheitern der Firma.
Wenn man ein seltsamer <unk> Telefonat mit einem Brief nimmt die Hand ein <unk> und ab.
Ich habe mir jeden Monat 10000 Yen bei der Bank eingezahlt.
Warum sind alle so traurig?
Tom kaufte sich einen neuen Anzug.
Ich war außerstande, noch länger zu stehen.
Sie war sehr böse auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich dir zu schnell?
Lasst uns eine schnelle Auffassungsgabe.
Reitet Tom jeden Tag?
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Wie lange sind die?
Er wird kalt.
Kannst du mir ein wenig helfen?
Sie kann sowohl Ski fahren als auch Schlittschuh laufen.
Ich will einfach nur mit dir sein.
Tom freut sich darauf.
Entschuldige die Verspätung!
Du bist allem gegenüber zu misstrauisch.
Ich brauchte zwei Stunden, um diesen Satz.
Ein starke Wind wehte.
Tom ist doch nicht nach Boston gefahren.
Der Wind wedelte mit den Flammen.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Das Haus wurde aus <unk> Material erbaut.
Ich hätte es selbst gekonnt.
Ich konnte seine Meinung nicht zustimmen.
Die Kinder schlafen.
Willst du etwas Besonderes sehen?
Tom kommt aus hier, nicht wahr?
Tom nahm Malunterricht.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Tom war froh, Maria wiederzusehen.
Hier ist der Unfall passiert.
Wer’s gefunden hat, darf’s behalten; ein Schiff.
Könnten Sie mir eine japanische Zeitung bringen?
Ich will einfach herausfinden, was passiert ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist, was ich dich gebeten habe zu tun.
Ich kann die beiden nie voneinander unterscheiden.
Geh etwas Hund holen.
<unk> trinken ist schädlich für die Gesundheit.
Tom benimmt sich kaum sein Alter.
Tom und Mary sind auf der Suche nach einem Haus.
Er nickte mir zu.
Tom hat getan, was die meisten in der gleichen Lage.
Mach dich vom Acker!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe für sein Handeln.
Nimm's nicht persönlich.
Nimm deine Zeit und ich muss ein paar Tage frei nehmen.
Sie wird direkt bei mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren viele Frauen dort?
Das muss man tun.
Tom steht dort drüben.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Gibt es jemanden, dem wir noch nicht eingeladen haben?
Sie wird dir ein Buch leihen.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist sorgfältig.
Er ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden, auf die ich nehmen soll.
Tom war als einziger auf der Feier.
Der <unk> sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Wann rechnet ihr damit, dass Tom zurückkommt?
Wie schwer war Tom verletzt?
Tom schläft gewöhnlich auf dem Rücken.
Tom hatte nicht völlig unrecht.
Tom war sehr besorgt.
Es ist dein <unk> mir ein Geheimnis.
Ich half Tom dabei, einen Platz zu finden.
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom winkt.
Wenn du morgen nach Hawaii <unk> könntest du auch kommen!
Tom vergaß den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir sind in das Café gegangen, von dem ich euch erzählt habe.
Tom ist auf Scherben getreten.
Vater hat seine Arbeit verloren.
Sie halbierte den Apfel.
Deine Eltern haben uns wirklich sehr lieb.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Ich habe immer das so.
Ich habe viel Arbeit zu erledigen.
Es ist zweifelhaft, ob er seine Hausaufgaben alleine gemacht hat.
Vielleicht sollten wir jetzt aber mal ruhig sein.
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Sag ihnen, was passiert ist.
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war echt nett, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Geben Sie Tom nicht Ihre Netzpostadresse ein.
Ich erklärte ihm die Vorgänge.
Wir gingen alle Tassen im Schrank zurück.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben nicht hier.
Wir haben wenig Zeit.
Ich bin allergisch gegen Hunde.
Du siehst scharfsinnig.
Bitte zurücktreten!
Tom und Maria wollen heiraten.
Haben Sie Toms Nachricht bekommen?
Jeder weiß, dass ich Toms Freundin bin.
Das ganze Geld war weg.
Glaubt ihr, Tom wird dem zustimmen?
Bitte sagen Sie mir das noch einmal.
Die Zukunft hat noch nie geöffnet.
Du siehst sehr blaß aus.
Die Blätter werden im Herbst.
Ich gehe joggen.
Tom war bekifft.
Wer ist Ihr Anwalt?
Alte Gewohnheiten wird man selten los.
Du hast eine großartige Leistung hingelegt.
Ihr müsst anfangen, euch mit Frauen zu treffen.
Der Gouverneur begnadigt.
Spielt es dir eine Rolle, wann wir ankommen?
Tom scheint ein wenig nervös zu sein.
Ich habe gehört, dass Sie nach einem <unk> für Ihre Kinder suchen.
Du wirst es doch nicht tun, oder?
Warum entschuldigst du dich?
Mangel an Bewegung kann der Gesundheit schaden.
Tom hat eine geistreiche Stimme.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Tom stellte eine neue Sekretärin ein.
Tom band seinen Hund an einen Baum.
Dieser Lärm weckte mich.
Tom wird drei Tage bei uns sein.
Tom behielt alles.
Ich schlief beim <unk> ein.
Tom war auch nervös.
Die <unk> trainiert weiter.
Sind das zwei Krähen.
Ich hatte erwartet, dass Tom hier sein würde.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Hast du das schon gemacht?
Ich muss dringend aufs Klo.
Als ich im Gefängnis war, träumte ich davon, dass ich den Strand komme?
Wenn du das tust, wirst du lächerlich aussehen.
Putzen Sie Ihre Asthmaattacken ausgelöst?
Du nervst mich ständig.
Sie hat ihn erst vor kurzem kennengelernt.
Es ist sehr heiß dort.
Drohen Sie mir?
Wir können Tom nicht erlauben zu gehen.
Tom lief ungefähr Artillerie.
Kannst du bitte das Radio einschalten?!
Was haben sie am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Da sein Vertrauen geschlossen hat, ist schwer streng gewesen.
Ich habe kein Ticket.
Er wollte Erfolg haben.
Ich ging mit <unk> putzen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe Sie nie belogen.
Tom war beschäftigt und konnte uns daher nicht helfen.
Jeder Schüler muss um sechs zur Schule gehen.
Geht und mach raus.
Das kann stimmen.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Seid ihr da ganz sicher?
Das klingt nach unverschämt.
Tom hat das nicht getan, dass ihm das passiert.
Ich verliere wirklich nicht gern.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.
Magst du Ananasgetränke?
Kommen Sie zu uns.
Tom und Maria wollen mit dir sprechen.
Wer kommt nach meinem Großvater <unk> um mich mehr zu <unk>
Tom kocht gut.
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen zu <unk>
Bist du nicht Priester?
Tom hat nicht schießen.
Jemand redet.
Der Arzt <unk> des Patienten.
Das haben wir doch schon durchgekaut.
Er trägt Handschuhe.
Ich hätte gerne gewusst, wo Tom hingegangen ist.
Ich habe es über die Nachrichten erfahren.
Ich habe heute Abend keine Lust auszugehen.
Haben Sie die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland gehen?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint ein wenig Fieber zu haben.
Ich lerne.
Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Alle sind Künstler.
Gib mir meine Sachen zurück.
Tom schlürfte etwas Kaffee.
Bis meine Eltern wiederkommen, muss ich mich um meinen kleinen Bruder kümmern.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was meinst du auf dem Hof aufgegeben?
Es scheint, dass der Bank vollständig aus dem <unk> ist.
Ich habe es schon gesehen.
Ich aß letzte Nacht Curryreis.
Ich möchte einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist Ihre große Chance.
Das ist nichts anderes übrig.
Ich habe Tom noch nie so verärgert gesehen.
Ich denke, Tom sollte das tun.
Sie sind klatschnass.
Dieses Portrait ist fast so groß wie das Leben.
Tom trat dreimal her.
Könnte ich bitte abwiegen?
Seit Tom starb, bevor es nichts anderes war.
Es wurde nichts ausgegeben.
Niemand meiner Freunde wissen das.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn wurde größer.
Nächstes Mal hast du Zeit.
Ich verstehe eure Frage nicht.
Tom las das Buch, das ich ihm geliehen hatte, nie lesen.
Ich habe heute Abend viel zu tun.
Wir sehen uns um 2:30 Uhr.
Ich rufe von Tom aus dem Haus.
Man muss es beseitigen.
Steh auf, Tom! Ich muss mit dir reden.
Er hat mehr Bücher, als er je gelesen kann.
Wenn du das nicht <unk> wer dann?
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
<unk> Menschen könnten manchmal Single.
Auf Tom können wir uns verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Ihr seid ungeduldig.
Diese Farben gefallen Ihnen?
Sie fragte mich, ob der Plan gefiel oder nicht.
Wasch dir bitte die Hände.
Ich habe keine Kontrolle darüber verloren.
Sie interessieren sich nicht für Geld.
Der Preis liegt bei dir.
Ich denke, das ist der Grund, warum Tom hier ist.
Es ist schwer, Sie von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Du bist ein Künstler.
Wie weit ist die Arbeit entfernt?
Tom macht seine Arbeit hervorragend.
Ich nehme deine Bedingungen an.
Tom erhob sich vom Tisch und ging in die Küche.
Bitte sag mir, warum Tom gefeuert.
Das Kleid ist billig.
Das Auto springt nicht an.
Du schuldest mir Geld.
Tom wohnt in demselben Stadtteil wie Maria.
Ich hatte einfach nur Spaß.
Tom saß rauchend am Fenster.
Ich beschloss, Arzt zu werden.
Er tut nichts, außer zu weinen.
Tom, <unk> sich das <unk> mit John am <unk>
Ich glaube nicht, dass ich das mir gerade Freude hatte.
Diese Rosen.
Tom ist ein höflicher Junge.
Er ist laut in Lebensgefahr.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Möchten Sie Weißwein oder Rotwein?
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass einige von euch gerne den Zustand der Vergangenheit <unk> <unk> der kommt aber nicht mehr zurück.
Es entspricht ganz meine Tochter.
Geh und such Tom!
Du hättest mich eher anrufen sollen.
Erkennt ihr dieses T-Shirt aus?
Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.
Tom sah weise aus.
Ich weiß, dass Tom nicht sehr gut Französisch spricht.
Japan ist ein sonderbares Land.
Tom ist kleiner und wiegt bedeutend weniger als Maria.
Übung stärkt den Körper.
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lass das Tom machen.
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Ich habe früher <unk> aber ich habe vor drei Jahren aufgehört zu spielen.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben noch ein paar Minuten vor der Besprechung der Sitzung.
Tom mag Basketball <unk>
Du bist doch wohl nicht müde, oder?
Ich habe keine Fragen zu beantworten.
Könnten Sie nicht irgendwo anders hingehen?
Er fehlte im Unterricht.
Deshalb ist sie noch immer böse?
Ich kaufe die alte Uhr morgens.
Ich aß drei Stücke Kuchen.
Tom bewunderte mein neues Auto.
Das ist unser Zug.
Würdest du bitte nicht hier rauchen?
An der <unk> gab es früher ein Schloss.
Ich habe gestern Nachmittag vor einem Haus einen <unk> gesehen.
Ich bleibe noch etwas, wenn ihr wollt.
Ich tat so, als hätte ich es nicht bemerkt.
Schubsen Sie den Stuhl nicht zurück.
Tom brauchte einen Neuanfang.
Hast du einen Freund, der dir helfen kann?
Tom hörte gerne Maria Klavier spielen.
Hier sind einige interessante Theorie!
Ich bin sehr durstig.
Die gute Nachricht verbreitete sich durch das Dorf.
Dieser Junge sieht aus wie du.
Was hast du gegessen? Fisch oder Fleisch?
Du bist genau der, den wir brauchen.
Die U-Boote versenkten viele Schiffe.
Beide Gebäude brannte ab.
Rufen Sie Leine!
Ich hasse verregnete Tage.
Ich spreche kein Kind mit mir, das ich nicht spreche.
Tom hat das Rennen worum besuchen.
Ich brauche es wirklich.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Basketball gespielt.
Niemand glaubt dir.
In der Tat, du liegst ziemlich richtig.
Elfen ist sein Lieblingseis.
Er stellte seinem Lehrer mehrere Fragen.
Das hast du alles richtig gemacht.
Warum arbeitest du nicht?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich gehe am Vormittag aus.
Treten Sie nicht auf dem zerbrochenen Glas.
Der Mann, dem ich dachte, dass sein Vater fangen.
Er schien von der Nachricht überrascht zu sein.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich habe zwölf Stunden in den Zug verbracht.
Tom ist für mich wie ein Vater.
Lieben Sie Ihren Mann noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein <unk>
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden schon wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich stehe um 6 Uhr auf.
Ich hatte weder auf noch lange gewartet.
Ist dort jemand da?
Wir werden für die Nacht hier bleiben.
Sie kann ihn gut nachmachen.
Ich gedulde mich.
Bist du einverstanden?
„Der ist sehr heiß <unk> – „Das ist aber ganz schön das <unk>
Mir ist egal, was Tom sagt.
Ich bin nicht gegangen, weil ich krank war.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, <unk> nicht, sie zu stellen!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Elfen werden viel Geld kosten.
Geht an Bord!
Tom hat mir nichts gestohlen?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich habe noch eine Frage.
Ich dachte mir, ihr könnt gerne an diesem Wochenende mit uns zelten fahren.
Stimmt es, dass Tom deine Freundinnen ist?
Tom hat das bestimmt nicht mit Absicht getan.
Tom besitzt ein schreckliches Restaurant mit Maria.
Tom ist nur drei Jahre älter als Maria.
Müssen Tom und Maria das machen?
Gestern sah ich ihn.
Ich kann dir nicht mehr sagen, als das geht.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Ich kann nicht gut hören.
Tom und Maria gaben sich die Hand.
Ich weiß, dass Tom euch sehr gerne sehen würde.
Geben Sie mir Bescheid, wenn Sie weggehen.
Tom humpelt nie.
Ich habe dieses Buch gerade gelesen.
Tom war immer sehr hilfsbereit.
Hat Tom wirklich vor, mit dir zu gehen?
Ich hatte noch keine Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom sah aus wie ein Motorrad kostet.
Du bist völlig nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß mit Maria am Tisch herum.
Tom will nicht zugeben, aber in großen Schwierigkeiten.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Welcher Preis wird verlangt?
Wir wohnten direkt am Meer.
Lehnt euch nicht an diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre älter als Maria.
Wie sehen wir aus?
Die Ausstellung stammt aus der alten <unk>
Tom hat mir nicht gesagt, wie sie heißt.
Er hat in letzter Zeit eine schöne Arbeit.
Wir sind heute frei.
Ich dachte plötzlich meine verstorbene Mutter.
Tom traute sich kaum.
fühlst du nicht, dass Tom mir auch kein Geschenk <unk>
Wir werden uns nehmen, was wir benötigen.
Wir sind ein Paar.
So eine Sache passiert oft.
Geben Sie mir bitte Wasser!
Es ist Toms Geburtstag.
Es war nicht so.
Er mag keine Katzen.
Du musst mehr Sport machen.
Tom war nicht gut.
Kurz gesagt: er wurde gefeuert.
Tom lebt ganz allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier fällte den Baum mit einer <unk>
Ich erinnere mich, das Buch gelesen zu haben.
Sag Tom, dass ich ihn sehen möchte.
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde aufgrund des Regens abgesagt.
Tom wollte, dass ich dir sagen, dass es nicht immer passiert.
Ich hätte gern ein Glas Weiswein.
Sie vertrauten dir.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Es geht Tom nicht besonders gut.
Sie haben nie die Wahrheit erfahren.
Es gibt keine Erklärung.
Während eines Sturms zu fahren kann gefährlich sein.
Das betrifft dich nicht.
Du wirst alles ruinieren.
Berühre nicht diesen blauen Knopf!
Es ist schwer, mit Tom auszukommen.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als er.
Hunderte von Leuten warten auf den Sänger.
Schließlich schlug er das Ziel.
Wo hast du das gehört?
Ich werde einsteigen.
Das Haus, in dem Tom gestern geboren wurde <unk>
Sie stand ihm auf.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich habe keine Lust, über Politik zu streiten.
Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Weißt du, wer diesen Roman geschrieben hat?
Tom ähnelt deinem Vater.
Es ist völlig deine Entscheidung.
Ich weiß, dass wir uns darauf verlassen, dass Tom das macht.
Du bist sehr kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß schon, wer das machen wird.
Tom sagte, er habe sich bedroht.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis haben.
Wir hätten fast ein paarmal gefangen.
Ich möchte mit dir Tennis spielen.
Ist es schon dunkel gewesen, wo du bist. Sei immer noch hier?
Hast du eine Suppenschüssel?
Die applaudiert.
Ich möchte das richtig machen.
Wir brauchen Tom nicht zu folgen.
Ich werde es mir ansehen.
Sie trommelte nervös mit den Fingern auf den Tisch.
Er gab der Polizei eine Handschellen und <unk>
Das war keine Lüge.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Es waren kaum noch lebte, als wir gestern verschieden.
Von was hast du gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
Erst wenn du dich <unk>
Schwächlinge sind viele Leute gestorben.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Er war voll und ganz zufrieden.
Sie spricht Französisch und spricht auch Französisch.
Ich freue mich auf deinen nächsten Besuch ab.
Das Gerücht stellte sich als wahr heraus.
Die Profite waren ein alten Held.
Ich bin in ganz Australien herumgereist.
Ich hab’s doch nicht gewusst.
Tom hat Nachtschicht.
Diese Geschichte nimmt ein unglückliches Ende.
Die Kanne ist locker.
Tom und ich sind Cousins.
Das ist echt interessant, wenn du darüber nachdenkst.
Tom schien es gemütlich.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du dich das letzte Mal um das Geschirr <unk>
Sie sind die Besten der Besten.
Wie viele Male hast du es?
Er verliert langsam die Haare.
Es ist nicht so interessant.
Sie hat einen Anspruch auf den <unk> ihres verstorbenen Mannes.
Ich möchte keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Wo ist eure Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater war.
In meiner Gegenwart ist mich unwohl fühlen.
Dieses Eis ist zu klein, um dein Gewicht zu tragen.
Sie machte den gleichen Fehler wie vorher.
Tom muss morgen nicht so früh aufstehen.
Wir stellten uns gegenseitig vor.
Es gibt einen Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Wir fuhren mit dem Aufzug auf und ab.
Tom hat von Toms Wahnvorstellungen.
Du hättest nicht kommen müssen.
Denke einfach daran, dass ich alles hier bei dir <unk>
Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater ließ mich einen Reifendruck prüfen.
Ich habe mich <unk> daher stellte ich das Heizgerät an.
Tom kommt morgen nicht.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist körperlich in guter Verfassung.
Sie können die Miete heben.
Bücher sind für Leute, die irgendwo wären.
Isst Tom viel Lieblingsobst?
Holt bitte einen Stuhl und das <unk> aus dem <unk>
Er hat sein Versprechen gebrochen. Was war ein großer Fehler.
Im Frühling kommt der Frühling hin und her.
Alle außer uns sind gegangen.
Sie waren okay.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht angerufen.
Hinter dem Haus liegt eine Mauer.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Das ist eine geräumig.
Trinkst du lieber Rotwein oder Weißwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein Egoist.
So wird es viel Geld kosten.
Tom hörte es läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom ist seit einer <unk> Reise zum Filialleiter befördert worden.
Sie wohnt in der Nähe.
Nasse Himmel fliegen Sie?
Tom hatte nichts zu tun.
Er studiert gerade.
Ich glaube, Tom hat zu tun.
Tom hat Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, dass er nie wieder hierher zurückkommen würde.
Erzähl mir deine Namen.
Wie viel Leute erwartet ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Alle mögen mich.
Dein Vater ist groß.
Das passiert nicht oft.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom sprach gestern mit Maria.
Warum reden wir nicht zum ersten Montag?
Kommst du mal bitte zu mir ins Büro?
Verschieb diese Sachen nicht auf später.
Lass es mich erneut versuchen!
Tom schien unsicher zu sein.
Ich hatte einfach keine Lust dazu.
Tom atmete gut aus.
Wir waren den nächsten Morgen sehr müde.
Das Kleid steht dir ausgezeichnet.
Das schmeckt nach Huhn.
Ich empfehle es darum, umzukehren.
Ich bin froh, hier zu sein.
Haben Sie jemals ein Huhn gerupft?
Sie lehnte jeden Vorschlag ab.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Tom hat mit mir Schluss gemacht.
Die Leiter hindurchgehen sich gegen die Wand.
Können Sie das Geräusch nicht hören?
Behalt sie!
Ich hoffe, der Nebel kommt bald.
Du darfst jetzt gehen.
Woher wollen Sie wissen, dass das nicht wiederholt?
Er sprach zehn Minuten ohne <unk>
Ich kann es mir nicht leisten, in Tōkyō zu schweigen von Tokio.
Wenn du etwas sagen möchtest, dann bitte sehr, sag es.
Wir sollten keine schlafenden Hunde wecken.
Tom kam drei Stunden zu spät.
Ich würde gerne wissen, wo ihr seid.
Bleib noch ein bisschen hier!
Nichts schien aus dem Spielwarenladen.
Wir sind am Gewinnen.
Hol im Lieferwagen.
Ich möchte nur ein wenig mehr Kaffee.
Versuch mich zu fangen.
Drei mal drei Mal ist neun.
Ist es da drin?
So was zu mir hat noch keiner gesagt.
Tom <unk> ständig Bilder von seinem <unk> zu <unk>
Ich habe dir doch gesagt, dass ich das nicht kann.
Glaubst du, Tom wird mein Geschenk mögen?
Ich wette, Sie können sich nicht mehr an mich erinnern.
Toms Katze wartet immer am <unk> wenn er nach Hause kommt.
Tom war sich keiner Gefahr bewusst.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte mich besser um mich kümmern.
Sie sind wirtschaftlich unabhängig für die Kirche.
Tom und ich wurden sofort Freunde.
Das könnte nicht genug sein.
Ich konnte schneller schwimmen, als ich jung war.
Bei diesem Tempo müssen wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen älteren Bruder.
Woher wussten Sie, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Du hast mich überzeugt.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Er schmiss einen Stein in den Teich.
Du wirst dich bald an die japanische Küche gewöhnen.
Tom melkt gerade die Kuh.
Es fehlt Tom an Antrieb.
Halte hier an.
Ich bedauere das, was ich getan habe.
Ich möchte ein paar Eier.
Du bist stur.
Ich bückte mich, um vom Stift abzuholen.
Tom sagte nichts über seinen Brief.
Er tat so, als schliefe er.
Ich schlief auf dem <unk> weil der Wecker nicht <unk>
Tom zündete die Kerzen an.
Ich bin ziemlich hungrig.
Tom wird das nie wieder tun.
Der Unfall muss <unk> und <unk> sein.
Iss das Obst nicht auf der <unk> Es ist der <unk> leer.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Tom gab Maria Abbitte und rettete ihr Leben.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria kommen sich schon wieder <unk>
Ich habe viel Geld gespart.
Ist es deins?
Tom wollte den Badeanzug nicht <unk> doch der Welt <unk> dass er das <unk>
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben sich.
Tom ist kein mutiger Mann.
Toms betagt.
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann tu’s!
Das hast du sehr gut gemacht!
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Dafür bezahle ich Sie.
Ich habe drei Dollar für dieses Buch gezahlt.
Wann werden Sie Ihre Asthmaattacken ausgelöst?
Tom las eine der Zeitschriften.
Tom hat letzte gerufen.
Wir freuen uns, dass das alles in Ordnung sei.
Ich habe nie gefunden, wonach ich gesucht habe.
Wie alt warst du da?
Er rettete sie um die eigenen Lebens.
Was hast du in letzter Zeit so gemacht?
beherrsche dich!
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Partys eingeladen.
Ich gab vor zu arbeiten.
Vielleicht sollte ich das neu.
Ich möchte, dass Tom diese sieht.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du machst dir keinen Begriff davon, wie viel Zeit das Projekt <unk>
Stelle ihr keine Fragen bezüglich ihrer <unk>
Maria heiratete Tom, nachdem seine Frau gestorben war.
Ich hoffe, ihr habt eure Schlafanzüge mitgebracht.
Ich kann die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Ich habe nicht alle ihre Romane gelesen.
Tom hört mir nur zu.
Räum die Fenster sauber.
Wir überraschten die Nachrichten.
Tom bemerkte, dass die Garage nicht <unk>
Tom hat uns angelogen.
Backen wir doch noch einen weiteren <unk>
Darf ich dir eine Frage stellen?
Wann hast du das gefunden?
Die Wahl gehört dir Tom.
Ich werde hier warten, bis Tom zurückkommt.
Kinder sind durstig.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist das Geschäft, in dem ich mal gearbeitet habe.
Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Verzeihung, aber ich kann Sie nicht richtig gut hören.
Der andere funktioniert nicht.
Sie brachten mich dazu, dorthin zu gehen.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Warum denkst du, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert das denn noch?
Wir müssen zuerst reden.
Niemand scheint uns noch zuhören.
Es ist gut, dass Tom heute nicht hier ist.
Ich musste nur Tom diese Frage stellen.
Möchtest du etwas zu essen?
Ich stimme mit Tom in so gut wie nichts überein.
Kümmere dich drum!
Ich warte erst seit fünf Minuten.
Das ist Tom zum ersten Mal zu spät.
Wohnst du hier in der Gegend?
Tom sagte, er hoffe, dass du nicht ans Steuer <unk>
Sie werden mit ihren Problemen umgehen müssen.
Sie sind gewitzt.
Tom wurde fast erwischt.
Ich werde ein Auto mieten.
Was ist das für ein Zimmer?
Sie mag Bier lieber als Wein.
Tom ist von Boston nach Chicago gefahren.
Tom scheint die meisten seiner Zeit lieber alleine zu <unk>
Tom ließ sich ein Ei auf dem Boden fallen.
Aber das hat nichts zu bedeuten.
Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.
Er lernte Viehzucht.
Würden Sie mir einen Pullover gestrickt.
Ich wusste gar nicht, dass Tom und Maria miteinander verwandt.
1939 stand auch 1914 am Krieg.
So schreibt man meinen Namen nicht.
Können Sie mir sagen, wo Tom wohnt?
Tom ist offensichtlich eine ganze Frage.
Sie lebt irgendwo im Nirgendwo.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Muttersprachler Französisch ist.
Wohin willst du gehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich fahre dieses Jahr nicht nach Boston.
Ich trage gewöhnlich keine Schlafanzüge.
Du bist der Mann, den ich gesucht habe.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Ich bin mit meinem Job zufrieden.
Ich kam sehr zu spät.
Ich wusste, wer es getan hat.
An dieser Sache ist etwas Wahres dran.
Willst du an dem Treffen nicht teilnehmen.
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat genommen.
Woher weißt du so viel?
Ich erwarte Nachricht von dir am Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht gerne tut.
Ich arbeite bei einer Versicherung.
Tom sieht schon ziemlich schlecht aus.
Wie denkst du, sollten wir damit verfahren?
Alle wussten davon.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin ganz anders als jede Mutter.
Alles ist viel komplizierter.
Diese zwei Blätter sehen gleich aus.
Tom kostete seine Berühmtheit voll aus.
Ich sah nichts.
Ich suche dich.
Sie wischte sich mit einem Taschentuch ab.
Ich wollte nur mit Tom sprechen.
Wo ist mein Terminkalender.
Sie waren gar nicht so beschäftigt, wie ich im richtigen Augenblick bin.
Wir müssen reden.
Hast du ein Fahrrad?
Er hat sie beim Stehlen von Äpfeln erwischt.
Wir haben die Tür offengelassen.
Tom ist auf dem Thema ein Experte.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Bedeutet das, dass wir die Datei per <unk> sind?
Du bist jetzt bei den Spielwarenladen.
Tom ist der perfekte Job für den Job.
Du bist nicht wie sonst heute.
Danke für die <unk> – <unk> <unk>
Ich kenne ihre Adresse.
Ich weiß nicht mehr, wie Toms kleiner Bruder heißt.
Tom war glücklich.
Hast du einen Ehepartner?
Ich belöge dich nie.
Tom und ich werden im <unk> auf Sie warten.
Es gibt ganz schön viel Lärm in der Stadt.
Sie fürchten sich nicht vor schwerer Arbeit.
Einen <unk> den ich nie erfahren, wie der Ball <unk>
Was können Sie mir geben?
Meinst du nicht, dass wir eine Chance haben, um uns zu gewinnen?
Tom steht finanziellen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei Viertel ist sechs Uhr zwanzig.
Ich habe nur ein paar Bleistifte.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte dich begleiten.
Ich möchte ein Journalist werden.
Tom beachtete mich nicht.
Ich muss Ihnen zustimmen.
Ich kenne dich doch nicht einmal.
Ruf mich morgen Nachmittag an.
Wo ist es geschehen?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Ich bin stolz auf das, was ihr erreicht habt.
Er ließ seine ältere Schwester ihm beim Streichen seines Zimmers helfen.
Tom war noch nie stark.
Es gibt keine Beweise.
Bitte kauft ein paar Äpfel.
Ich habe getan, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Tom hörte plötzlich auf zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was für ein Ort ist das?
Das tut mir so leid.
Tom wurde Steine nach Wasser geworfen.
Tom wurde nie aufgefallen, wie schön Maria eigentlich war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich will dich nicht mit meiner Erkältung anstecken.
Tom bekam einen <unk> für eine Frau <unk> zu schweigen von einer Frau.
Was ist die Pizzeria für die <unk>
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen nur, dich zu beschützen.
In diesem Wald gibt es keine Religionsfreiheit.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Habt ihr irgendwelche Allergien?
Ich bin <unk> aber nicht gekommen.
Meine Mutter hat vor zehn Minuten das Haus verlassen.
Tom ist auf der anderen Seite dieser Gegend.
Ich meinte das, was ich sagte, wirklich ernst.
Ich freue mich darauf sehr darauf.
Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, werden wir es nicht rechtzeitig machen können.
Was kommt nach Nagoya?
Maria ist ein rebellisches Mädchen.
Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.
Ich habe mich scheiden lassen.
Ich will Mathematik studieren.
Sie wurde letzte Nacht ihres Geldes beraubt.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wann sind alle niemand?
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie man es für einen Tag gemacht hat.
Ich bot Tom ein gutes <unk> doch er <unk>
Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
Eine der Bilder von Tom und Maria wünschten sich <unk> <unk> <unk>
Hat Tom Ihnen von seiner Vergangenheit erzählt?
Die Zeit ist um.
Ich denke, ihr vergeudet eure Zeit.
Er liebte mich, aber er liebe mich nicht mehr.
Tom sagt, dass er jedes Jahr kommt.
Komm unter meinen Schirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht <unk>
Bis morgen früh.
Tom ist ein Erpresser.
Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Tom hat sein Motorrad Maria verkauft.
Ich habe eine Nachricht.
Du gehst nirgendwohin!
Ich schnitt die Klasse.
Mein Mann ist faul.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt meine Assistentin.
Wann kommt ihr morgen an?
Ich kann deine Schulden nicht ertragen.
Ich bin ein Großvater.
Ich interessiere mich nicht für die Details.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Tom träumte davon, Schriftsteller zu werden.
Ich freue mich darauf, dich in einem <unk> zu sehen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre Ahnung, wie lange es dauern wird?
Mir wurde die Uhr gestohlen.
Es hat überhaupt keine Eile.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss ein paar Anrufe tätigen.
Ich kann dich nicht retten.
Du kannst mich nicht täuschen.
Tom hat vermutlich seinen Zug verpasst.
Ihr löget nicht.
Haben Sie dem Hund zu fressen gegeben?
Das kalte Wetter ist um.
Seid auf das Schlimmste vorbereitet.
Die Haustür lässt sich nicht öffnen.
Das spart uns eine Menge Zeit.
Ist das ein Lama?
Um dich für den Aufenthalt in einer <unk> zu <unk> musst du an einer <unk> teilnehmen.
Tom hätte es nicht gekonnt.
Tom hört sich keine Kriegsfilme an.
Wo waren eure Kinder?
Tom gab für sein Versagen seinem Lehrer die Schuld.
Diese Zeiten sind lange vorbei.
Es ist mehr Wasser als notwendig.
Tom hatte den ganzen Besitz.
Das wird sehr leicht machbar.
Schade, dass ihr alles vernichtet habt.
Du musst schnell machen.
Könntest du das bitte lassen?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Er übersetzte Französisch ins Französische.
Wissen Sie, warum ich es Ihnen gegeben habe?
Tom hat jemand anders gebeten, das zu tun.
Tom ließ früher als üblich.
Tom weiß wirklich, wie man feiert.
Das Mittagessen ist an.
Woher wusstest du, dass Tom hier war?
Harte Arbeit ist dem Erfolg.
Möchtest du etwas zu trinken?
Du solltest das jetzt gleich machen.
Tom achtete darauf, nicht zu stolpern und zu fallen.
Schließe das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir werden im Jahr nach Boston ziehen.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Mann will sich auf alles selbst haben.
Tom butterte sich das Brot.
Glaubst du, Tom könnte das selbst tun?
Sollen wir noch etwas mehr salzen?
Lassen Sie das nicht noch einmal vorkommen!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ, mit dem ich nach Australien fahre.
Er ist gerade in der Kirche.
Tom bekam es satt, immer er die Rechnung mit Maria zu bezahlen.
Hast du es wirklich gemacht?
Das Wetter ist schlecht, nicht wahr?
Mach es jetzt!
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beschwerte sich darüber.
Tom wusste das Geschenk, das Maria ihm gegeben hatte.
Das wird man dir nicht durchgehen lassen!
Wo hast du Tom kennengelernt?
Tom gab zu, dass er den Kuchen nicht für ihn gebacken hatte.
Ich bin echt unglücklich.
Was wollen Sie?
Kommen Sie auch?
Die ganze <unk> war nach neun auf der <unk> ruhig.
<unk> war der Mensch, der als allererster den Mond erreichte.
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag um halb drei in Boston sein.
Nimm ein Stück Kuchen.
Tom bestrich sich eine Scheibe Brot mit Butter.
Ich will Tom nicht belügen.
Das wirkt irgendwie gefährlich.
Das schmeckt seltsam.
Ich war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will einfach nur in Ruhe gelassen werden.
Erklärungen sind keine Zeit.
Sie fluchte lautstark.
Da das Wetter jetzt ist, kann ich nach draußen gehen.
Magst du Tom noch?
Halte Tom dort an.
Wer’s Tom!
Der Mann geht sie zur Seite.
Du solltest dir jemand anders suchen, der dir hilft.
Lass uns zurück zum Motel gehen!
Tom ist wahrscheinlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, dass Tom etwas sagt.
Ich kann mir das nicht mehr ansehen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Immer mehr Studenten <unk> sich an den <unk>
Viel Spaß bei der Reise!
Du bist jetzt kein junger Hüpfer mehr.
Ich frage mich, was passieren wird, wenn ich diesen Knopf drücken.
Tom bat mich, hierher zu kommen.
Tom wird sich sehr freuen, dich zu sehen.
Tom hat aufgehört, zu essen.
Ich konnte nicht sagen, was ich auf Französisch sagen wollte.
Versuchen Sie es noch einmal.
Ich dachte, alle wussten das.
Wir wissen alle, wie man das Ende nimmt.
Ich zöge es vor, wenn sich nichts ändern.
Wer verkauft das?
Es wäre besser für euch, mehr Bücher zu lesen.
Als erstes möchte ich mir morgen eine vernünftige Teilzeitstelle suchen.
Ich bin so betrunken.
Tom kann mit dem, was er gern hat, das für ihn bitte.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Lass uns das eine Sache zur Zeit nehmen.
Das lässt einige neue Möglichkeiten schließen.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um halb drei und endete um fünf.
Tom lächelte mich an.
War einer im Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wusste immer, dass du unschuldig bist.
Er befahl mir, das Zimmer sofort zu verlassen.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater Tom genannt.
Du denkst wohl, aber das ist es nicht.
Das Wasser hast du nicht getrunken.
Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnt ihr das näher erläutern?
Die Stadt wurde 1930 gegründet.
Wir haben ein Verräter.
Ich suche einen neuen Job.
Gib das Buch so bald wie du kannst.
Wir haben uns erst heute kennengelernt.
Sie hat mir einen Brief geschickt.
Tom sagte, er hoffe, Maria werde sich besser.
Warum antwortet ihr nicht?
Sie sind in ihrem radioaktives Element.
Wo bekomme ich eine Europakarte?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht in Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis für sich bewahren.
Du hättest einen Stadtführer bekommen?
Kann ich dir sonst noch etwas bringen?
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich spreche morgen mit dir.
Hat sich schon etwas geändert?
Kennst du diese Person?
Sind Sie eigenartig?
Wirst du mich davon abhalten?
Die <unk> waren genauso groß wie Bälle.
Hast du wirklich vor, den Rest deines Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält an diesem Bahnhof nicht.
Ich gähne, nicht genau.
Ich weinte mich jeden Abend in den Schlaf.
Du solltest deinen Regenschirm mitnehmen.
Das wusste ich bereits.
Jeder Student der <unk> der <unk> der <unk> der <unk> der <unk> oder der Psychologie ist mit diesen Fakten vertraut.
Haben Sie Ihre Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist hier in Boston.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie möchte nicht zur Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom sagte nicht, wann er hier sein würde.
Wir sind zu Hause.
Auf der Zeitschrift gesucht.
Das Lied habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Willst du dieses Gemälde verkaufen?
Ich danke Ihnen für Ihre Zusammenarbeit für Sie.
Niemand kann mich verstehen.
Es ist höchste Zeit, dass du es <unk> hast.
Bitte sag mir die Wahrheit.
Hat das Zimmer gebadet?
Hast du Toms Telefonnummer geschrieben?
Wer hat dir das gesagt?
Tom trug einen Smoking.
Es ist kein Wasser mehr da.
Tom ist jung und dumm.
Lass etwas frische Luft rein.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Ziehen Sie eine Nummer!
Warum sollte die Mitgliedschaft verweigert werden?
Wir haben einige Beschwerden von manchen Eltern bekommen.
Tom wurde ungeduldig.
Hallo wie geht es dir?
Drehen Sie sich bitte um und sehen Sie mich an.
An den glauben <unk> hat man doch letzten Sonntag keine <unk> bekommen.
Wir haben jetzt zu viel Zeit darüber <unk> um zu arbeiten.
Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.
Kommen Sie morgen früh.
Ich wünschte, Tom hätte es mir nie gesagt.
Tom versuchte, schläfrig zu sein, aber konnte es nicht.
Das war wirklich leicht.
Ich wusste es schon.
Wir verhungern.
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Ich will Französisch sprechen lernen.
Du hast auf jede Menge Fragen.
Fragen Sie einen Lehrer.
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.
Wisst ihr nicht wie?
Ich gehe mir die Finger.
Sie lebt schon seit fünf Jahren unter dem Wohnzimmer.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom ist ausgerutscht.
Wischen Sie den Tisch.
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, das hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig.
Er kommt aus einer Kleinstadt, aber eine kleine Stadt.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden kann viel passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Meinen Sie, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel erreicht.
Schildern Sie bitte und Ihre kurz aus.
Ich habe gerade Tom gesehen.
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das gar nicht passieren wird.
Ich habe Tom bei deinem Hund gesehen.
Er kommt uns ab und zu besuchen.
Warum kommen die Leute an?
Ich gebe dir noch eine Chance!
Ungefähr sieben Prozent aller Waisen sind <unk>
Tom war immer geheimnisvoll.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Das Buch ist nur in vielerlei Hinsicht verschieden.
Könnt ihr bis morgen warten?
Die Leute sind verärgert.
Tom erinnert sich noch an dich.
Ich hatte einmal das gleiche Problem.
Wie bist du erfahren, wer Tom dein Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls du mich brauchst.
Meine Katze trinkt gerne Milch.
Ist das groß genug?
Tom ist gerieten in Panik.
Ich ging nach draußen.
Warum lernen Sie Englisch?
Der Herbst hängt davon ab.
Ich kann es kaum erwarten. Ich bin in Eile.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die <unk> findet die Zeitung von <unk> <unk>
Ich bin mir nicht sicher, warum du hergekommen bist!
Tom legte seine Pistole unter das Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir helfen Ihnen nichts.
Ich bin gerade mit einem tolle Idee gekommen.
Ein Mann kam auf und sprach mich zu.
Was weißt du sonst noch über Tom?
Könntest du mir das ins Französische übersetzen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Mein Haus ist mit der Straße beschäftigt.
Es war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand wollte darüber sprechen.
Es dauerte drei Stunden.
Wir haben eine von unseren Autos an Tom verkauft.
Arbeitest du im Supermarkt etwas?
Schalte es an.
Wähle zwischen diesen beiden.
Tom weiß, was du nicht weißt.
Bist du dir da ganz sicher?
Du gewinnst.
Lass mich dir dabei helfen!
<unk> Sie beim Baden einen <unk>
Tom kann dich nicht verletzen.
Mein Bruder und ich teilten das Zimmer.
Tom brachte Maria das Lesen bei.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich aus dem Weg <unk>
Tom winkt.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete nachts und schlief in der <unk>
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Der Mann tat nicht so viel auf, um sich bei meinem Fuß zu entschuldigen.
Wir sind nicht ganz sicher, was das war.
Sie betrügen.
Ihr habt euch gebessert.
Lassen Sie uns ein Taxi nehmen!
Sag bitte Tom, dass er nach dem Mittagessen kommen kann.
Tom tut nicht oft seine Hausaufgaben vor dem Abendessen.
Wir arbeiten alle seit langem.
Können Sie wirklich nicht schwimmen?
Sie entschied sich für den roten Mantel.
Ich warte hier, bis sie kommt.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Warum wurde sie festnehmen.
Braucht ihr eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Haben Sie Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine <unk> in der <unk>
Er wurde bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich doch gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, doch Maria war bereits verschwunden.
Tom legte den <unk> zurück in die Schublade.
Tom fühlt sich ein bisschen besser <unk> nachdem der Arzt <unk>
Tom, ich will schlafen gehen.
Toms Haus steht nicht zum Verkauf.
Du bist stets willkommen.
Sie vergessen immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.
Ich habe noch eine Verabredung.
Welche Mannschaft wird höchstwahrscheinlich gewinnen?
Tom wird es dazu gesagt haben.
Tom fiel in Schwierigkeiten.
Der Nebel begann um zehn Uhr <unk>
Sie haben ein Versprechen abgelegt.
Da er sie genau <unk> was sie wissen wollte.
Nun mach schon weiter!
Das hat sich als nützlich erweisen.
Meine Familie hat es in Boston gefallen.
Ihr könnt Tom selbst sagen.
Ich liebe es, Sie tanzen zu sehen.
Tom sah sich im Zimmer mit einer dunklen um.
Darf ich dir ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Tom kennt mich nicht.
Ich mag keine Apfelsinen.
Ich habe gehört, dass man mit dreißig und Maria noch nie in der Hand vor ihrem Alter warten kann.
Tom wurde von wilden Tieren getötet.
Wenn es zu schön klingt, um wahr zu sein, dann kann es wahrscheinlich nicht.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war derjenige, der Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir dürfen Tom nicht aus den Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr großzügiger und ein Mann.
Warum kommen Sie nach Boston?
Das ist alles, was ich dir im Moment sagen kann.
Bist du dir da ganz sicher?
Dieser Artikel ist nicht mehr vorrätig.
Du scheinst niedergeschlagen.
Ich halte das für eine Kopie.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, für den du ihn hältst.
Was möchte Tom mit mir?
Das ist, was ich Tom gesagt habe.
Wie hast du Tom gefunden?
Tom kann Vegetarier nicht leiden.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er ist in großen Schwierigkeiten.
Das hält der perfekte Ort.
Jedes Mädchen tratschten.
Ich hasse es, wenn Jungs das machen.
Es ist das Beste, was mir je passiert ist.
Wisst ihr, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es wieder tun.
Schildkröten lieben Eier.
Tom und ich <unk> nächstes Frühjahr nach Boston zu ziehen.
Kann mir irgendwer von euch sagen, was passiert ist?
Ich arbeitete drei Jahre Toms <unk>
Sie hat ein schwaches Herz.
Er sagte mir, dass Sie richtig lagen.
Ich kann Tom dabei nicht helfen.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstaplerin bist?
Wir machten einen Rest auf den Weg.
Ich arbeite morgen den ganzen Tag an meinem <unk>
Tom benimmt sich in letzter Zeit ein wenig sonderbar.
Was für Lieblingsgerichte sind wir?
Tom wollte kein Anwalt oder Arzt werden.
Ich komme um zehn.
Der Wind <unk> um damit schwer zu laufen.
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist wirklich nicht nötig.
Willst du meine Freundin sein?
Wir <unk> den <unk> zu Fuß zum Bahnhof.
Ich verspürte etwas <unk>
Tom hat Verspätung.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht’s deiner Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fahren Sie mit dem Bus oder mit dem Auto?
Mehr ist nicht immer besser.
Spreizen Sie einmal die Finger.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie ist sehr beschützend.
Wir sehen uns nächste Woche wieder.
Ich habe Tom den Montag frei gegeben.
Sie dürfen sich nicht so sehr von anderen abhängig machen.
Ich habe keine Zeit, um im Einzelnen zu erläutern.
Man sagte alle <unk> und der Welt sei nicht <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch kann.
Wann kannst du beginnen?
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Mein Französisch ist noch nicht besonders gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Ihr seht jünger aus.
Ich dachte wirklich, Tom wäre Arzt.
Das wird deine Haut schützen.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom gibt etwa dreihundert Dollar in der Woche aus.
Krähen tun viele Sonnenblumen.
Wo ist Paris?
Jeder darf Mitglied werden.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging zur <unk> um den Preis entgegenzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom flehte Maria an, ihm zu verzeihen.
Das ist genau das, was ich jetzt brauche.
Meine Eltern haben mich nicht sehr gut <unk>
Du musst die <unk> gemein.
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du es schaffen würdest, Tom zu überzeugen, das zu tun.
Freitags habe ich die Schüsse entdeckt.
Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute <unk>
Tut dein Rücken noch immer weh?
Vergessen Sie mich!
Tom bekommt etwas Kaffee.
Tom sprach mich nie wieder an.
Wir suchen noch immer Tom.
Ich werde mich zum Unterricht verspäten.
Warum muss Tom das machen?
Ich leihe mir meine Bücher überhaupt nicht.
Ich glaubte, sie <unk> nicht über einen Tag zu sehen.
Wer’s gefunden worden war, wurde gehackt.
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig <unk> und essen.
Ich musste die Sachen <unk> weil ich nicht für die Lage war.
Der Strom ist <unk> weil wir vergessen, die Rechnung zu bezahlen.
Wir können dir jetzt nicht helfen.
Es ist schön, Sie zu sehen!
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Seid ihr von der Bank?
Ich will einfach herausfinden, was passiert ist.
Tom traf eine schreckliche Entscheidung.
Deine war besser.
Wir sollten das beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur, dass es bis zum Regen noch ein paar Stunden hin ist.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich will einfach nur lesen.
Tom ist seinen Eltern ergeben.
Der Neptun ist der achte Planet des <unk>
Elfen kamen schnell an.
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Möchten Sie Ihre Tennis oder Ihre Wasser <unk>
Wir sind etwa hundert Kilometer von Boston entfernt.
Könnten Sie Tom bitte ausrichten, dass ich ihn sehen muss?
Magst du japanisches Essen?
Es wäre mir lieber, wenn du mir das eher gesagt hättest.
Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Kann jemand das erklären?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es mir.
In dieser Fabrik läuft fast alles <unk> ab.
Tom wird Ingenieur.
Du wirst nicht finden, was du hier bist.
Mein bester Freund gibt es mir immer seinen besten Rat.
Brauchst du eine elektrische <unk>
Ich bin fast vierzig Jahre alt und immer noch allein.
Es gibt Ausnahmen.
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Wer mag Popcorn?
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich habe sehr fleißig studiert.
Versuche nicht, alle mir die Schuld zu geben.
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Hund nie von einem anderen füttern.
Ich bin gerne Lehrer.
Das ist, was wir gesehen haben.
Tom trägt ebenso wie sein Vater, seine Großväter und seine Brüder einen Bart.
Toms Eltern haben ihn beim Trinken erwischt.
Tom und Maria hüpften auf dem Trampolin.
Haben Sie sich massieren lassen?
Ich sah Tom sterben.
Zwischen <unk> und einem <unk> gibt es ein gutes <unk>
Mir gefällt es, wie du lachst.
Ist Tom Autist?
Ich tue das nicht mehr.
In den 60er-Jahren kommt die Behandlung von dannen.
Tom packte Maria am Haar.
Ich wünschte, alle meine Probleme verschwänden!
Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.
Könntest du mich morgen besuchen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen haben.
Wenn du jemanden um Rat gefragt, würden wir bereits dort sein.
Ich repariere die Leute die Leute das Badezimmer ein.
Es ist für dich.
Was ist Toms Leibgericht?
Wir haben eine gefunden.
Wo sind sie gegangen?
Sei höflich, doch bestimmt.
Gehört das alles Ihnen?
Tom ist Schlagzeuger. Stimmt’s?
Ich muss mir ein Büro mit Tom teilen.
Es war keine schallender Entscheidung.
Ist das so?
Tom war schon lange weg, als wir dort ankamen.
Wie lange sind wir schon hier gewesen?
Wenn du dein altes Fahrrad, kannst du nicht immer <unk>
Tom ist klüger.
Wie ich dir bereits sagte, kann ich dir nicht helfen.
Ich möchte mit dir über etwas reden.
Tom tut nichts.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom wimmerte vor Schmerz.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Welch schöner Ausblick!
Ruf mich mal an!
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
In welchem Lande wurdest du geboren?
Der Herbst steht vor der Zeit des <unk> um die Ecke zu entfernen.
Er war ein bisschen alter Mann mit einer dichten Brille.
Tom bemerkte, dass schnell Marias <unk> stand.
Ich versuche, euch aufzuheitern.
Sie hat ihn vergöttert.
Ich zerriss alle Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe es schon bestellt.
Schau weg!
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit zu gehen.
Ich freue mich, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Die Katze fing seinen Teppich an.
Der Zirkus ist in die Stadt gekommen.
Worum geht es?
Dieses Problem ist zu schwierig für mich.
Tom lauschte einer Entziehungskur.
Nächste Woche bin ich beschäftigt.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Es ist eine gute halbe Stunde von hier entfernt.
Werden wir uns rechtzeitig begleichen worden?
Ich werde euch alle vermissen.
Wir hörten Schüsse aus der Tür hervor.
Kann ich meine Koffer hier lassen?
Die Straßen sind sauber.
Haben Sie noch Fragen?
Bitte ruf mich heute Abend an.
Deine Studenten mögen mich nicht.
Du musst um 2:30 Uhr dort sein.
Die Hälfte der Bücher hier gehört Tom.
Du kannst mich nicht verlassen.
Ohne gute Zutaten kann man auch nichts Gutes kochen.
Ich weiß nicht, warum ich heute Morgen schlechte Laune hatte.
Ihr werdet dort rechtzeitig <unk> sofern ihr den Zug nicht verpasst.
Willst du nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause kommen.
Wir haben schon lange nichts mehr von Tom gehört.
Der Windzug funktioniert nicht.
Wir haben uns geändert.
Ich wollte dir den Eindruck nicht von dem Eindruck machen.
<unk> nach dem kurzen Wolkenbruch auf den Blättern des Baumes.
Es ist nicht hässlich.
Ich bin letztes Jahr drei Monate in Boston.
Sie haben sich eine neue politische Partei gebildet.
Sei ruhig, wenn ich am Sprechen bin!
Kannst du das reparieren?
Tom und Mary sind die einzigen Überlebenden.
Denkt noch mal.
Ich musste es einfach tun.
Lasst uns das Problem aus einem anderen <unk>
Sie brachte reich, die Mädchen gut bei.
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Handy aufladen.
Ich habe das nie gemacht.
Das habe ich kapiert.
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum sind alle so glücklich?
Tom ist das nicht so.
Er antwortete mir mit einem Schlag auf den Kopf.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, dass dieses Buch lesenswert ist?
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, dass ich Tom sehe, trägt er einen Kopfhörer.
Der Telefone funktioniert.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Können die Vögel.
Tom hob die Fußball auf.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Ist dir noch kalt?
Wie war in letzter Zeit so?
Ich weiß, dass ich etwas Verrücktes bin.
Es würde mich wundern, wenn Tom das täte.
Ich sehe keinen Grund dazu.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei hat den Kampf gebrochen.
Ich denke nicht, dass klug wäre.
Tom studierte Musikerziehung.
Weißt du noch, wie wir das erste Mal geküsst haben?
In der Bücherei könnt ihr genauso viel lernen wie in der Schule.
Sie schämt sich für ihren alten Leuten.
Wasch dir oft mit dem Wasser und Seife.
Es ist jetzt zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Sie sind ganz anderer Meinung als ich.
Das habe ich nicht gemeint.
Tom wurde eine Medaille verliehen.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann hast du zum letzten Mal jemanden um Rat gefragt, worum es sich <unk>
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab sich geschlagen.
Maria ist noch meine Freundin.
Tom konnte nicht imstande sein, Marias Erwartungen gerecht zu werden.
Du wirst Tom mögen.
Tom wird gehen.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich zu dir sein?
Wir müssen unser <unk> mehr beschützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria den Empfang und sagte ihr, dass sie in die Handtasche rum.
Maria kaufte ihrer Tochter ein Geschenk.
Hast du schon versucht, über nichts zu denken!
Dieses Haus gehört Tom.
Es ist möglich, dass Tom von der Sitzung nicht wusste.
Tom macht das sehr gut.
Wir verbrachten die meiste Zeit über unseren Urlaub.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Nimm Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst aus wie dein Vater.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Ich brauche es so schnell wie möglich.
Heute Sonntag haben wir keinen Unterricht.
Ich las sein Buch.
Bitte schließ die Tür.
Räum bitte dein Zimmer auf!
Warum hast du denn so große Augen?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist dies die Brille, die ihr gesucht habt?
Er ist der Letzte, der seine Freunde <unk>
Er trat sein Amt nieder.
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Wir können das nicht erlauben.
Tom erzählte uns <unk> Geschichten zu <unk>
Wir dürfen nicht zulassen, dass Tom kommt.
Es ist nicht das erste Mal, dass das passiert.
Wir saßen auf dem Rasen.
Ich möchte darüber nachdenken.
Es tut mir sehr leid, wie es so ist mir geschehen.
He, was weiß ich?
Wir werden es nicht vergessen.
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Stell das auf den Tisch.
Tom fragte Maria nach dem Unfall über den Unfall.
Ich will mit einem Anwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern das nicht wollten.
Du hast es Tom zu geben.
Ich denke, es ist Zeit für mich, das zu ändern.
Ich bin seit Jahren Lehrer.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom wusste noch nicht einmal, wie er seinen eigenen Namen schreibt.
Stell diese Medizin dorthin, wo keine Kinder <unk>
Wann wirst du gehen?
Tom lässt seine Eltern nicht <unk> wenn Maria zur Schule ist.
Das ist nichts, was jeder tun kann.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was kostet die ganze Nacht <unk>
Wir verirrten uns im Wald.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Boden tot.
Sie leben seit zehn Jahren in London.
<unk> Fahren kann leicht zu einem Unfall führen.
Ich habe in letzter Zeit keine Lust auszugehen.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Jeder will etwas.
Er fühlte sich genauso wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter als das <unk>
Tom zitterte.
Der Plural von diesem Gesetz ist auf die <unk>
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich glaube, dass dieser Preis vernünftig ist.
Bitte sag mir die Wahrheit.
Es bringt nichts weiterzulesen.
Wovor fürchten Sie sich Ihre Eltern aus?
Hast du erwartet, dass Tom gewinnen würde?
Ich bin nächsten Monat wieder nach Hause.
Ich möchte, dass Sie warten.
Tun Sie genau, was ich Ihnen sage.
Ich kannte dieses Lied nicht.
Schreib mir nicht im Sinn.
Willst du das nicht essen?
Braucht ihr das Telefon?
Hast du ein kleines Mädchen mit kurze <unk> gesehen?
Wurden Sie gebissen?
Ich frage mich, warum wir uns nicht schon einmal <unk>
Tom hat jung geheiratet.
Ich kann dir helfen.
Die Polizei bat das Mädchen um sich, einen <unk> zu machen.
Tom wusste nicht, warum Mary sich für dreißig Dollar.
Tom war clever.
Wie alt ist deine Tochter?
„Sind die <unk> – „Nur zu <unk>
Ich erwarte viel von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa ein.
Ich gehe des Abends gerne spazieren.
Ich wusste gar nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Der <unk> Name in der Welt ist <unk>
Der alte <unk> hat mir unter seinem Teller <unk> und wusste er, dass er alles über mich wusste.
Tom macht nicht viel.
Wovor fürchten sich die Kinder?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Der Reisende ist noch nicht reif.
Wir sind die gleiche Größe.
Das Zimmer ist am Ende des <unk>
Er ist vor drei Tagen abgefahren.
Ich finde dich irre.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich werde dir helfen können.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist um acht.
Mögen Sie Hunde?
Ich bleibe gewöhnlich nicht am Montag zu Hause.
Du solltest mich mit dir gehen.
Ich weiß nicht, ob das eine so gute Idee ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom scheint kein Französisch zu wissen.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir nennen die New York Times.
Es tut mir leid, dass ich dich etwas <unk> habe.
Tom telefonierte mit Maria.
Ich habe mir bei einem Verkehrsunfall das Bein gebrochen.
Heute ist der erste Tag des Jahres.
Ziemlich viele Freunde und <unk> haben <unk>
Erzähl mir, wo Tom ist.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Sehen wir mal, was wir herausfinden.
Was ist ihm passiert?
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Tom hat sich bei der Entscheidung getroffen.
Ich habe gehört, wenn man Bier trinken, aber <unk> wird man wahrscheinlich nicht mehr oder <unk>
Die <unk> Truppen der Vereinigten Staaten wurde <unk> in den Vereinigten Staaten geschickt.
Früher war hier eine Tankstelle.
Das Bild erinnerte mich an Schottland.
Tom ist der Ingenieur.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Tom kann heute Abend nicht vorbeikommen.
Es passierte drei Jahre später.
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Ich muss fleißig arbeiten, um die verlorene Zeit aufzuholen.
Ich muss meine Miete noch bezahlen.
Ich weiß, dass Tom ehrlich ist.
Sie muss noch Fragen beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom ist auf dem Sofa eingeschlafen.
Ich stehe um 6 Uhr auf.
Sie zog einen Mantel an.
Woher weißt du das alles?
Dieses Buch handelt von einem Mann, der die seine <unk>
Ich hörte die Probleme über Tom.
Du hast Besuch.
Tom sagt, dass er nicht länger warten kann.
Ich suche Tom. Habt ihr den gesehen?
Das ist wahrscheinlich schwierig.
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Machst du etwas als Speisekarte?
Das ist supereinfach.
Tom war vollständig bekleidet.
Kommt er je zurück?
Du bist berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Er trägt eine Brille.
Das ist bei weitem zu schwer.
Mein Bruder schaut fern.
Tom sieht immer noch verwirrt aus.
Du bist zu unflexibel.
Sie scheinen nie krank zu werden.
Ich bin zu beschäftigt — ich habe keine Zeit, mich zu vergnügen.
Du kannst nicht einfach den ganzen Tag hier herumsitzen.
Alles stellte sich als besser heraus.
Ich bin gekommen, um euch ein Angebot zu machen.
Wenn du Hilfe brauchst, dann ruf mich an!
Ich war zu Hause.
Wurde jemand verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir eine Arbeit suchen helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom betankte seine Pflichten.
Darf ich einen Blick darauf werfen?
Tom will nur Antworten.
Er ist stolz auf seine Pünktlichkeit.
Viele <unk> wurden durch <unk> ersetzt.
Das Gefühl ist furchtbar.
Das ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie verliebte sich in den Bruder ihrer Freundin.
Hast du noch mehr Fragen?
Tom war Erste.
Er stand um acht Uhr morgens.
Tom ist finanziell unabhängig.
Tom schläft.
Nehmen Sie dieses Messer ab.
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
Das Wort wird nicht so ausgesprochen.
Tom ist der einzige, dem ich je richtig traue.
Tom denkt, dass Maria hier ist.
Lass uns mal die Beine um ein bisschen zu <unk>
Du solltest nun gehen.
Behalte Tom im Auge! Geben Sie acht, was er in seiner eigene <unk> verlassen werde!
Was war die Quelle deiner <unk>
Wie viele deiner Erfahrung bist du am <unk>
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet diese Krawatte?
Er hat mich um Mitternacht angerufen.
Tom macht die beste Spaghetti auf die Welt.
Tom wurde gehackt.
Tom hat in seiner Gesellschaft eine Wohnung.
Mir ist gerade richtig langweilig.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Der Unterschied besteht aus rostfreiem Stahl.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein einziger Freund war Tom.
Tom wurde plötzlich krank.
Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Tom kocht Maria jeden Tag.
Seid ihr sicher, dass ihr nicht beschäftigt seid?
Ich habe das gesehen.
Tom benannte die Datei um.
Müssen Sie ihn für den Grund erklären?
Ich werde nicht dorthin gehen.
Sie möchte nicht mit ihren Spielsachen spielen.
Ich gehe gerade spazieren.
Sie diskutieren das Problem.
Tom und Maria wollen mit dir sprechen.
Ich habe verstanden, was du meintest.
Ich lebe mit Tom.
Tom teilte Maria mit, dass er Johannes noch nie getroffen hatte.
Da du jetzt erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun hast.
Tom ist der beste Sänger, den ich kenne.
Yoga kommt immer beliebter und <unk>
Tom ist Hobbyfotograf.
Sie sahen erschrocken aus.
Ich werde mit Tom so bald, als es mir möglich ist, darüber sprechen.
Er wird einen Herzanfall bekommt.
Tom ist Hobbyfotograf.
Er hatte keine Erinnerung an den Unfall.
Ich komme mir wie ein Kind gegen den <unk> vor.
Ich habe dieses paar Stunden dafür gelesen.
Die Gebäude schüttelte das Erdbeben in dem Erdbeben.
Sie ist in einem grüne Kleid.
Was ich dir sage, stimmt.
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Du solltest besser den Arzt rufen.
Gestern ist ein großes Erdbeben in Indien gekommen.
Ich habe viele Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Stücke.
Tom leidet an Multipler Sklerose.
Sie wissen, wer Sie sind.
Tom ist wirklich gut in Mathe.
Gönnen Sie sich etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom zog sich seine Sachen zurück.
Tom sieht genauso aus wie ich.
Tom war nett zu mir.
Tom stand an der Veranda und trank ein Bier.
Wie viele Leute wurden in dem Laden getötet.
Wer hat diese Idee in deinen Kopf Stell legen?
Ich bin dieses Jahr mehrere Male im Ausland gewesen.
Diese Fahne mag ich.
Tom und ich konnten nicht zustimmen.
Tom ist Hobbyfotograf.
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Sie benutzte diesen Tisch.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es ist einen Versuch wert.
Es ist Toms Ziel, Lehrer zu werden.
Du hast mir ins Gesicht gelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen bist du?
Ich erwarte von dir, dass du den Termin weiter triffst.
Sie werden Tom nicht wiederhaben.
Wer’s gefunden worden war, wurden keine Amsel.
Wir sollten seine Absichten mehr bestätigen.
Ich habe doppelt so alt wie du.
Kleine Geschenke halten eine Freundschaft am Leben.
Tom und ich waren wirklich besorgt um dich.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Sie haben Tom umarmt.
„Möchtest du mich morgen <unk> – <unk> bitte.“
Tom fing an zu singen.
Ich habe dich heute Nachmittag angerufen.
Antworte deine Frage?
Tom sieht seinem Vater Widerworte.
Ich kenne deinen Vornamen.
Es ist gar nicht leicht.
Was für Musik hörst du gerne?
Teilen der Waren das Spiel ausgegangen?
Er ist sehr flexibel.
Ihr solltet euch ausruhen.
Keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss ihm danken.
Wo ist Tom?
Ich habe etwas.
Hast du in dem Zimmer etwas gefunden?
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom scheint sicherlich viel Zeit mit Maria zu verbringen.
Wie viel Zeit sieht der Jugendlichen jeden Tag zuhause sein?
Niemand wurde getötet.
Wir konnten die Logik nicht zu seiner Logik streichen.
Ich glaube, wir haben die falschen <unk> gefunden.
Ich weiß nicht, was ihr wollt, und das ist mir auch egal.
Warum wollte Tom, dass Sie kämen?
Ich möchte noch etwas schlafen.
Wie viele Fremdsprachen kannst du?
„Wo möchtest du gerne <unk> – „In <unk>
Du solltest weniger Zeit mit der Zeit darüber verbringen und etwas <unk>
Ihr Einkommen ist dreimal mehr als meines.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Mir tut jetzt meine Entscheidung mit.
Thomas antwortete.
Tom hat sehr breite Schultern.
Tom rollte das Bett aus in den <unk> und steckte zwei Scheiben Brot in die <unk>
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie geht es meiner Frau?
Tom mochte Marias Salat nicht.
Tom stellte den <unk> des <unk> auf ihn fest.
Das Leben ist ein Traum!
Sie hat vergessen, ihn zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Du hast versprochen, du wärest da.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Wie viele Leute waren an Bord jenes Schiffes?
Ich werde mit Tom nach Hause sein.
Sie tun mir fast leid.
Ich bewundere euer Talent.
Tom und Maria sind falsch.
Wie fandest du den Film?
Es ist sehr stickig.
Ich frage mich, ob Tom mich nach vielen Jahren <unk>
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich würde es bekommen.
Tom ist Vogelbeobachter.
Lass uns ausgehen!
Der Leute schreien.
Er versuchte, die verlorene Zeit aufzuholen.
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass Sie das glauben.
Er ist im Begriff, aufzubrechen.
Der neue <unk> wird von Großbritannien und Frankreich.
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Tom musste es zugegeben.
Wie geht es Tom damit?
Was täten Sie an meiner Stelle?
Wir waren im letzten Frühling in Australien.
Tom könnte irgendwo gestrandet.
Er kann wie ein Fisch schwimmen.
Tom sagt, dass er Hunger hat.
Wenn es nach links gibt, ziehe ich vor.
Das Wetter ist zu schön, um drinnen zu bleiben.
In diesem Garten <unk> viel Unkraut.
Wie sagt man sie?
Tom nahm einen Schluck Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza essen.
Tom darf das.
Ich habe ihm das Geld gezahlt.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Bäume geben zu Schatten.
Warum sollte ich dich entlassen?
Ich suche einen Buchladen.
Er kicherte.
Soll ich das Licht einschalten?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Tom wohnt in der Nähe des Strands.
Sein Erscheinen war exzellent.
Bring mir ein Glas Wasser.
Kannst du damit fertig sein?
Weil es dunkel ist, dann geht der Regen heute deinen Schirm mit.
Du hast leicht einen <unk> und <unk> zu verlieren.
Deine Mutter wollte einfach nicht zustimmen.
Hast du dein eigenes Zimmer?
Ihr zwei seid Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom schlug plötzlich die Stirn.
Du bist eine der Personen auf diesem Bild.
Du kannst Tom nicht sagen, oder?
Bei <unk> machten wir doch die Tür zu.
Warum um Himmels willen hast du Tom das denn gesagt?
Jungen neigen dazu, auf ihre Schwestern hinabzuschauen.
Meine Eltern leben in der Stadt.
Wir haben keinen Grund zur Beunruhigung.
Ich bin ganz alleine gereist.
Ich habe eure Gesellschaft wirklich genossen.
Das Problem ist, was er gesagt hat, aber er hat es gesagt.
Tom brachte Maria dazu, ihm alles zu sagen.
Liebe ist mir wichtig wie ihr.
Tom versteckt sich vor Maria.
Die Untersuchung ist abgeschlossen.
Vielleicht gehe ich heute nicht schwimmen.
Ich kann überall verstecken.
Warum machst du es nicht?
Haben sie einen Rechner?
Tom hatte kein Geld.
Wir haben keinen Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Könntest du das genauer erklären?
Den ganzen Tag zu sitzen tut dir sehr leid.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Nasse Musik ist oft schlaftrunken.
Ich werde gehen.
Du hast es missverstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Als das Telefon klingelte, wachte Tom auf.
Welche Art von Büchern lesen Sie am liebsten?
Du denkst, dass ich unrecht habe, oder?
Ich habe bei einer Klausur nie geschummelt.
Hast du jetzt keine Angst?
Wann hast du das letzte Mal in diesem Zimmer aufgeräumt?
Willst du das riskieren?
Lassen Sie es einfach nicht fallen!
Viele Leute arbeiten in Städten.
Tom und ich haben zusammen oft wandern zu gehen.
Er dachte, es wäre klug, das Angebot anzunehmen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie verließen ihre Kinder im Wald.
Habt ihr die Einladung erhalten?
Tom ist bereits sehr gut.
Was würdest du anders machen?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Werden Sie Tom helfen?
Ich bat Tom, nicht mehr spät in der Nacht anzurufen.
Haben Sie Tom dazu aufgefordert?
Das reicht.
Tom <unk> auf der Veranda die <unk>
Tom nahm kein Blatt von den Mund.
Mach deine Arbeit fertig.
Das Risiko kann ich nicht auf mich nehmen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Bitte anstellen!
<unk> werden ein <unk> Vorgehen verliehen.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich glaube, Tom sucht nur einen kleinen Aufmerksamkeit.
Wir waren ein bisschen müde.
Der Wagen hielt sanft an.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viel Miete beträgt Sie bezahlen?
Wo warst du in jener Nacht?
Wir sprechen später darüber.
Ich bin ganz anderer Meinung.
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Ich hoffe, das ist der richtige Zeitpunkt.
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, mein Zimmer zu putzen.
Wir werden noch erfrieren!
Darf ich dir einen Bart anfassen?
Wie ist es an unserer Methode falsch?
Tom weiß, was Maria im Herzen hat.
Du musst drei <unk> die Miete als <unk> bezahlen.
So, wie es ist, bleibt es nicht.
Tom weckte Maria ihrem Wunsch gemäß um sechs Uhr dreißig.
Ich möchte wirklich mit dir sprechen.
Mein Auto pfeift aus dem letzten Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleib mit mir hier.
Tom kann kommen.
Ich schreibe gerne auf Französisch.
Eine gute Pferd kennt ihren Befehlshabern aus.
Was sind die Erwartungen?
Tom findet diesen Preis statt.
Tom arbeitet wirklich hart.
Die Antwort fehlt der Antwort.
Was hat sie in dem Laden gekauft?
Jetzt bist du an der Reihe.
Das ist ein wirklich gutes Krankenhaus.
Wir saßen neben Tom.
Warum hat Tom euch herbestellt?
Hier hat ein Geschenk für Ihren Geburtstag.
Es ist keine Butter mehr im Kühlschrank.
Das wird nicht möglich sein.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schauen Sie mich an.
Du musst kommen.
Bist du zum Abendessen wieder hier?
Mir ist <unk> dass es unhöflich ist, damit fertig zu werden.
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria Schluss zu machen.
Ich hoffe, du weißt, dass das alles gar nicht so wichtig ist.
Ich finde es toll, wie du dich kleidest.
Tom, was hast du denn heute Abend bloß?
Hat Tom dich zum Weinen gebracht?
Willst du, dass ich Tom das für dich macht?
Er raucht nicht.
Ich bin völlig verwirrt.
Der Redner bat die <unk> um Ruhe.
Ruf deinen Bruder.
Aus der Ferne betrachtet, sieht der Felsen wie ein altes <unk>
Versuchst du, mich einzuschüchtern?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe meine neue Bettlaken frisch bezogen.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss seine Augen und wog die Augen ab.
Jetzt kann ich glücklich sterben.
Das sieht wie eine Wunde aus.
Alle Nachbarn <unk> mit vereinten Kräften den Park.
Wie hat Tom Maria davon überredet, ihn zu heiraten?
Was für ein Auto fährt ihr?
Ich habe Tom überhaupt lachen gemacht.
Hast du keine Angst?
Solcherlei Dinge interessieren mich nicht mehr.
Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Niemand kann alles machen.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten liegt hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit dir sprechen.
Tom sagt, er wisse nichts davon.
Tom lügt diesbezüglich.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du hast doch gesagt, du sollst nie trinken.
Tom fiel ins Schwimmbecken.
Ich nahm an seiner Beerdigung nicht teil.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte das <unk> über sich.
Er fuhr mit der Aufnahmeprüfung durch.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom macht sich zu viele Sorgen.
Er hat bei der <unk> seiner Entscheidung getroffen.
Ich möchte Skistiefel kaufen.
Ich möchte keinen Streit mit Tom bereden.
Willst du noch einen hiervon?
Wir brauchen nur etwas Zeit.
Tom meint das bestimmt gut.
Darf ich mir das einmal ansehen?
Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich steckte im Verkehr fest.
Ich soll heute Abend die Kinder <unk>
Du brauchst dir um Tom keine Sorgen mehr zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich habe Toms Versteck gefunden.
Die waren Jahre alt, als sie <unk>
Lincoln begrüßte seine alten Gegner.
Heute hat meine beste Freundin Geburtstag.
Tom sagte, er werde sehen, was er tun könne.
Bauern ernähren sich von Frühling im Frühjahr.
Das ist eine Mal, dass wir nicht sehr oft.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Du kannst mit den Freunden reden, wenn du die <unk> bist.
Das habe ich bemerkt.
Tom geht zu Fuß.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau ist nicht mit mir gekommen.
Magst du sie?
Tom hat von Maria und Elke geheiratet.
Er lief aus dem Zimmer vor Wut.
Tom ist nicht unser einziger Kind.
Tom wurde in die Hitze beim <unk> einer Entscheidung getroffen.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Sie lieben uns.
Der Kandidat der <unk> gewann die Wahl.
Wir hätten Tom fast überzeugt.
Was machst du beim Teufel da?
Er spielte mit einem <unk>
Ich sehe aus dem Sportarten besonders <unk>
Es tut mir leid, dass ich dir auf den Fuß getreten bin.
Das ist für dich, Tom.
Tom nahm sein Telefon ab.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
So, wie ich es sehe, haben wir drei Möglichkeiten.
Tom fand <unk> und kaufte es für seinen Sohn.
Das einzige Buch, das Tom je in der Bibel.
Folgst du jeden Tag?
Sie hat einen Brief geschrieben.
Dieses Fleisch zergeht auf der Erde.
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verknallt.
Neben meinem Haus sind ein paar <unk>
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Ich habe draußen gewartet, dass wir uns zufällig in <unk> können.
Gehörte der Schirm, welchen du <unk> Tom?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom wurde nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Mach das nicht zu Hause an!
Dieses Wasser ist kalt.
Weißt du meinen <unk>
Die anderen Mannschaft hat sehr gute Spieler.
Tom wird gewiss nicht meine Stimme.
Senke deine Stimme!
Die Katze fraß kein <unk>
Sie sollten jetzt besser nicht ausgehen.
Das kannst du selber machen.
Ich bin im Oktober geboren.
Tom und Maria waren nur dreizehn.
Es ist Tom, den ihr sehen wollt.
Das sollte gewaschen werden.
Ich werde Sie bei der Polizei melden.
Prägt es euch ein.
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass Sie sich auf den langen Weg gemacht haben, um mich zu besuchen!
Ich kenne dieses Lied nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er hat seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom hat vor, heute mit Maria zu <unk>
Ich wohne in dem Haus da drüben.
Er begann Angst zu haben.
Wieso denkst du, ich sei nicht glücklich?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe eine Menge schlechte Erfahrungen gemacht.
Wo ist deine Uniform?
Warum wollen Sie heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Die Verantwortung.
Das ist eine sehr große Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Irgendwas stimmt hier nicht!
Es war nicht Tom derjenige, der mir sagte, dass das sei.
Tom und Maria starrten sich einen Moment an.
Ich habe kein Wasser.
Es hat mich auch überrascht.
Wo ist die nächste Metrostation?
Tom und Maria umarmten sich.
Er übernahm einen großen Teil der Arbeit.
Ich bin so viel älter als ihr.
<unk> sind in Japan sehr teuer.
Diesem Buch fehlen drei Seiten.
Ich habe immer damit gerechnet, dass Tom und Maria heiraten würden.
Ich finde Maria die richtige Frau für mich.
Er ist jenseits jeden Verdachts.
Ich aß nicht alles, was sie mir <unk>
Weißt du nicht mehr, was du gesagt hast?
Es sind viele Leute im Park.
Alle waren <unk> dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.
Ich frage mich, wo das Schiff treibt.
Tom und Maria gehen oft gemeinsam spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom saß rauchend auf der <unk> und nahm sich die Waffe.
Tom ist sehr gut darin.
Er möchte Ingenieur werden.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir haben einen Stolz von hier gesehen.
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Ich traf eine Wette.
„Du sagtest doch, du <unk> – „Nein, das tue ich den <unk>
Es ist mir egal, was du mit deinem <unk> tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde rausbekommen, was los ist.
Holen dich deine Eltern ab?
Tom <unk> dass er möglicherweise besser Französisch könne.
Tom hatte heute Morgen keinen Hunger.
Die Tür will nicht aufgehen.
Was ist, wenn er nicht recht hat?
Es scheint, dass er ehrlich ist.
Das Abendessen wird kalt.
Eine große Menschenmenge versammelte sich auf der Straße.
Könntest du mir das Salz geben?
Er bat den Selbstmord für seine <unk>
Ich arbeite daran.
Du redest von Tom so, als wäre er ein Vollidiot.
Ich frage mich, wie es ist, vor drei Jahren zu sein.
Ein Silber ist fünfundzwanzig Jahre <unk> Ehe endete.
Wenn mein Papa das <unk> wird er nicht erfreut sein.
Alle sind krank.
Tom ist entlassen worden.
Ich zog meine Schuhe aus und stellte sie unters Bett.
Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Tom hat das Ketchup.
Tom hat sehr schwer gearbeitet.
Ich wollte mich betrinken.
Tom übersetzte das Buch aus dem Französischen ins Englische.
War der Arzt heute da?
Ich kam mit Tom.
Du weißt, wie ernst du bist, oder?
Er hat noch eine Ausnahme.
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Jemand hat den Raum betreten.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Sie bestand auf ihrer Unschuld.
Das wird etwa drei Stunden dauern.
Tom wollte einfach nur schlafen.
Ich wollte, dass du es <unk> dass ich nicht gar so übel bin.
Tom bat Mary, sich um die Kinder zu kümmern.
Ich bin heute Morgen früh aufgestanden.
Auf dem Nachhauseweg hat Tom nach Hause kennengelernt.
Denkt ihr ernsthaft darüber nach, in eurem Alter nochmal zu heiraten?
Tom machte Spaghetti für die Kinder ein.
Keiner war da.
Tom hat sich während der Zeitschrift durch?
Wie viele Stifte hast du?
und Dummheit liegen dicht beieinander.
Findest du mich zu groß?
Heute Abend treffe ich mich mit einer alten Freundin.
Tom schien nicht überrascht zu sein, mich zu sehen.
Hören Sie auf zu lachen, bitte.
Ich wette mit dir um 100 Dollar, dass Tom gewinnt.
Ich bin derjenige, der Tom Französisch beibrachte.
Wir haben Regenschirme.
Der ist unverkäuflich.
Wir haben uns entschlossen, das Leben von Tom zu entfernen.
Eltern sollen den Mund für die Kinder verantwortlich.
Tom war nicht klar.
Dinosaurier beherrschten einst die Erde.
Er hat es sich nicht anders überlegt.
Willst du sie waschen lassen?
Sie riet ihm ab, zwischen den Mahlzeiten nicht zu essen.
Ich dachte, du würdest das fragen.
Warum ist niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Wurde bei Ihnen schon einmal <unk>
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Du bist es, die das nicht versteht.
Sie macht gerade Abendessen.
Ist das hier Liebe?
Tom will sich die Haare färben.
Wir finden Sie bald einen Platz frei.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom mag seine Arbeit.
Tom spricht sehr gutes Französisch.
Ich zeige dir mein neues Auto.
Nicht die Blumen anfassen!
Ich mache keinen Hund, der meinen Hund immer zu fressen gibt.
Du musst nicht warten.
So leicht werden Sie mich nicht los!
In diesem See darf man nicht schwimmen.
Tom ist fassungslos.
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich.
Er interessiert sich immer noch an seiner Musik.
Tom sieht jetzt gerade fern.
Tue es.
Viele Kinder bleiben nach <unk> für <unk>
Wir sahen sie den Raum betreten.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir hatten gehofft, dass sich über drei Leute <unk> aber nur etwa dort erscheinen sollten.
Tom hat sich nicht verirrt.
Ich weiß das.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre ein Arzt.
Warum gehen wir nicht aus?
Hinterher kommen man zu Fuß?
Sie wissen es also wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Ihr solltet ihm danken.
Entschuldigung, was der kürzeste <unk>
Wir haben uns wirklich angestrengt.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Was ist schlimm daran, nackt <unk>
Das ist dein Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass Sie hier einmal gearbeitet haben.
Tom berichtete, aber niemand kam.
Ich war so frei, sie anzurufen.
Tom verbeugte sich.
Was war dort?
Tom ist ein viel besser Schach als ich.
Wird es dir fehlen?
Tom hört beim <unk> gerne das Radio an.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das allein täte.
Geben Sie mir Bescheid, wenn Sie dort sind!
Ich wünschte, das würde öfter passieren.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Mary und Johannes.
Möchtest du ein halbes Hähnchen?
Tom und Maria sagen, dass sie Johannes seit der Elke nicht gesehen habe.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann.
Haben Sie Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt in der Nähe.
Ich habe Tom noch nie kennengelernt.
Tom könnte es besser machen.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er das Risiko nicht gewinnen würde.
Welches Buch ist älter, dieses oder <unk>
Kannst du mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht mit dir reden.
Er hat wie erwartet den Preis gewonnen.
Hat Tom irgendwelche Hobbyfotograf.
Einer der Äpfel fiel zu Boden.
Ich frühstückte um halb acht.
Ich war glücklich, als ich die Nachricht hörte.
Tom ist viel weiser als ich.
Ich frage mich, wie man Tom so schnell schaffen würde.
Tom warnte uns, dass das passieren könnte.
Lesen Sie die Geschichte laut vor.
Warum bist du heute Morgen zu spät gewesen?
Übersetze diesen Satz ins Englische.
Wo haben Sie sich versteckt?
Mein Fuß schmerzt.
Das ist keine <unk> sondern eine <unk> ist.
Tom schwimmt sehr gut, nicht wahr?
Das Licht ging gerade aus.
Kann das nicht bis nach Weihnachten warten?
Seine Witze ergeben mich.
Bitte mach das Fenster nicht auf.
Ich halte ich für fett.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Worüber lacht ihr?
Der Arzt <unk> allen seinen Patienten.
So ein Plan hat kaum Erfolgsaussicht.
Ich habe gelacht.
Ich denke wirklich, dass Tom verdient gewonnen.
Lasst es fallen!
Ich glaube, dass Tom das möglicherweise nicht tun will.
Tom lebte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe das.
Ich habe dir das Geld gegeben, um das Sie gebeten haben.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich komme, wenn ich mit den Hausaufgaben fertig bin.
Ich gehe davon aus, dass Tom das nicht tun will.
Mein Haus ist in der Fußballmannschaft.
Morgen werde ich dreizehn.
Ich gehe lieber wieder rein.
Maria hat ihren Mann kennengelernt.
Tom sagt, es geht ihm gut.
Tom faltete die Schmerzen.
Der <unk> ist der höchste Berg Japans.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
<unk> darf die Waffen des <unk> bringen.
Sie schob ihn zur Tür.
Tom lief von der Schule nach Hause.
Tom ging nach Boston.
Wir sind für heute frei.
Ich hielt Sie für Toms Freund.
Du solltest inzwischen eingeschlafen.
Hast du einen Kugelschreiber dabei?
Was haben Sie beide vor?
Ich war nie gut in Mathe.
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Nichts kann mich aufhalten.
Ich habe eure Achtung entgegenbringen.
Er sagte mir nur die Achselhöhlen.
Wie können wir uns neue Leute treffen?
Ich wäre gern reich und mir um keine Sorgen zu machen.
Ihr habt euer Versprechen gebrochen.
Er äußert nur Beleidigungen.
Ich habe sie für ihre Schwester gehalten. Sie ähneln sich so sehr.
Ich bin auf einem Bauernhof nicht weit von Boston aufgewachsen.
Was habt ihr gemacht?
Maria trug einen Smoking.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe in letzter Zeit nicht sehr viel von Tom gesehen.
Toms Großmutter ist gestorben.
Du warst mein Held.
Tom hat schon Abbitte getan.
Die Pizza kommt bald hierher.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist dein Bruder?
Er ist nach Amerika zurückgekehrt.
Tom ist heute nicht geschwommen.
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom kann gut Französisch.
Tom lachte wieder, als ich ihm davon erzählte.
Ich habe nur ein Foto von meiner Oma.
Tom ist gerieten in Panik.
Niemand meldet sich niemand hineingeht.
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich bin mit dir nicht fertig.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Großvater schenkte mir etwas zum Geburtstag.
Der von mir gefundene Geldbeutel gehörte Tom.
Tom weigerte sich, das Geld zurückzugeben.
Wir mussten durch den Regen zu Hause gehen.
Sie hat unendlich viele Ressourcen.
Jetzt sind Sie dran mit Bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
So kannst du nicht mit mir reden!
Der Lied trainiert die <unk>
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist ihr Leiter.
Ich bedauere ihn.
Sie können Tom nicht neben Maria Platz nehmen lassen.
Ich bin hier, um zu siegen.
An diesem Markt sind Obst und Orangen.
Ich danke dir für dein <unk>
Tom hat sich mit Maria zerstritten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom gab mir ein Fahrrad.
Jedes Jahr bewegt sich jedes Jahr nach Japan.
Tom wurde geändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist angehalten?
Vergeben Sie Tom!
Ich muss gar nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Können wir gestern Abend darüber sprechen?
Warum hat Tom Angst vor dir?
Arbeiten Sie in Kleingruppen an der Aufgabe.
Meine Großmutter geht an einem Abend spazieren.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte mich.
Was für eine Arbeit suchst du?
Weißt du, wo du bist, Tom?
Tom machte sehr deutlich, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, geh ins Bett!
Seid ihr obdachlos?
Wir müssen die Wahrheit noch lernen.
Das ist zu groß.
Er brachte seine Augenbrauen.
Tom will dreihundert Dollar dafür haben.
Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ich bereue es bereits.
Tom reist in Australien.
Ich rate dir, das hier zu behalten.
Bist du je mit deinen Kindern an den Strand gegangen?
Ich habe euch ja gesagt, dass ihr enttäuscht wäret.
Ich glaube, das habe ich schon mal gemacht.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch!
Singen Sie uns bitte etwas vor!
Er glaubt, er sei ein Genie.
Wissen wir sicher, dass es Tom ist?
Das ist schrecklich!
Darf ich eine andere Idee vorbringen?
Haben Sie das Geräusch gehört?
Wir können nicht lange bei dieser Hitze haben.
Wir wissen kaum wie wichtig es ist.
Wie sagt man das auf Französisch?
Ich habe ihn im Schach geschlagen.
Tom hat fertiggemacht.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Der Dow-Jones-Index ist auf <unk>
Tom geht jeden Morgen einen Spaziergang.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Glaubst du, ich ließe mich das sagte?
Mir tut der Sprit weh.
Bist du da geboren?
Ich bin bestürzt.
Gibt es noch ein Butterbrot?
Bist du glücklich darüber?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein tun kann.
Tom wurde aus der Mannschaft geworfen.
Es ist <unk> als er zwölf Jahre alt war.
Sein Hobby ist, Bilder zu malen.
Wenn nicht in <unk> Familie zu manchen Orten <unk> wird eine Familie zu <unk> um allein zu sein.
Warum brauchst du so viele Sachen?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir fanden ihn am Leben.
Warum tun Sie so, als würden Sie sich nicht erinnern?
Er lachte über mich.
Sie brauchen einen Anwalt.
Wie hast du uns gefunden?
Tom hat fast keine Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Party geht oder nicht.
Der Mann erötete.
Du bist verärgert.
Meine Hausaufgaben wurde schließlich fertig.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte keine Hilfe damit.
Ich kann es dir nicht geben.
Haben Sie das veranlasst?
Dort waren wenige Menschen.
Zieh deinen Mantel an!
Ich will dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom ist ein fähiger Zimmermann.
Warum denkst du, ich denke gerade an dich?
So ist halt das Leben.
Das hast du mit Absicht getan.
Hast du schon einmal schneien gesehen?
Er schwieg eine ganze Weile.
Welch schöner Ausblick!
Tom verbrachte viel Zeit mit Bücherlesen.
Es war mein Fehler.
Haben Sie einen Fön mitgenommen?
Ich hatte es mit Tom.
Es ist nicht nötig, eine Geschenk mitzubringen.
Tom hat seinen Geburtstag im Krankenhaus verbracht.
Ich nehme meine Entschuldigung zurück.
Wie geht es euch heute?
Er ist in sie verliebt.
Die Luft ist 7:45 Uhr.
Ich brauche Koffein.
Tom wurde in einem Straßenkampf verwundet.
Macht den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie für uns da.
Ich glaube, du hast dir nicht genug Mühe gegeben.
Sie hätten mich wecken sollen.
Haben Sie etwas Wein?
Ich vermute, Sie möchten Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du in dem <unk>
Du hast doch gesagt, du könnest dir nicht leisten.
Das ist eine echte Überraschung.
Denkt ihr, ich weiß nicht, was ihr getan habt?
Tom sagte, er werde nicht zu Marias Party gehen.
Er weiß, wo wir leben.
Finden Sie das nicht etwas seltsam?
Nur Tom war nett zu mir.
Du hättest mir zuhören sollen.
Sie sind gut von unseren.
Mein Vater ist sehr streng mit mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach bedeutet dieser Krieg.
Meine Kamera ist viel besser als seins.
Tom lernt ständig am Lernen.
Tom will ein neues Fahrrad kaufen.
Niemand vertraut Tom mehr.
Wer ist dein Lehrer?
Das Gesetz ist auf diesen Fall nicht anwendbar.
Tom will in Australien bleiben.
Tom sagt, dass er dich ein wenig später anruft.
Niemand antwortete mir auf meine Frage.
Ich sagte dir ja, dass er ein Feigling sei.
Er spielt Golf.
Ich sagte Tom, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Tom bat uns, bis Montag zu warten.
Maria beabsichtigt, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Keiner kann dir helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Der Windzug funktioniert nicht.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind Architekten.
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag eine Sitzung.
Ich lächelte und winkte ihnen zu.
Wann hast du das letzte Mal die Tasche geöffnet?
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> <unk> zu <unk>
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Gehst du deine Brüder?
Tom hat die ganze Schokolade gegessen.
Ich habe ein neues Auto.
Ich würde mir gerne ein Geheimnis mit dir teilen.
In welchem Bett willst du nützt es?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Der Tatsache ist, dass wir nicht eingeladen worden sind.
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Sie hätten kein Taxi nehmen brauchen.
Sie fiel mir ins Auge.
Ich suche einen Buchladen.
Tom ist ein guter <unk> nicht wahr?
Dieser Mantel könnte dir gut.
Es besteht kein großer Unterschied zwischen den beiden.
<unk> ihr an Tom eine Veränderung?
Es macht mehr Spaß als Lernen.
Er ist der <unk> Mann <unk> aber da kommt lieber <unk> als <unk>
Das frage ich nicht.
Danach hat sie nie wiedergesehen.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Arzt.
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Tom ist Turner.
Tom ist vergesslich, nicht wahr?
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin die ihre, und sie ist die meinige.
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe hier eine Menge Fische gefangen.
Das hat kein Recht.
Tom hat eine Familie hinter sich.
Tom kennt Maria besser als irgendwer sonst.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Ich bin Analphabet.
Tom befüllte seine Besitztümer.
Tom ist sehr engagiert.
Warum trägst du immer noch deine Uniform?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, wir finden das jemals etwas?
Die Katze wartet zuhause auf dich.
Wie ungemein interessant!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte jemanden meinen Namen rufen.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.
Maria hat sich billige Ohrringe gekauft.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er gibt sich große Mühe.
Bist du wirklich allein?
Um korrigiert zu werden?
Ich brauchte unbedingt Geld.
Ich sollte Tom sehen.
Ich bin ein wenig spät dran.
Tom und ich haben viel durchgemacht.
Die Menschen sind Architekten.
Sag Tom, dass er um 2:30 Uhr nach Hause kommt.
Ich bin auf dem Weg zu Tom.
Tom sah das Loch in die Wand.
Es ist alles <unk> um ihn noch ein <unk>
Das betrifft dich nicht.
Das wäre falsch.
Es trifft nicht zu, dass ich dies nicht tun will.
Ihr beiden scheint euch gegenseitig zu hassen.
Das sind meine Cousins und Cousinen.
Tom hat an allem etwas auszusetzen.
Bitte halt den Mund!
Ich weiß nicht wirklich, warum er das Buch geschrieben hat.
<unk> war der erste Mann, der über den Atlantik.
Hättest du Zeit, mir bei einer Sache behilflich zu sein?
Nachdem sie die Polizei zweimal gelesen hatte, musste die Polizei doch niemanden, an die Tür aufgetragen werden.
Deine rechte Socke ist links.
Wir könnten das für Sie tun.
Ich spreche nicht gern über mich selbst.
Ich bringe dir das, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um dort alleine hinzugehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann, der da vor dem Hotel steht, fragte mich, ob ich ein Taxi genommen.
Tom holte einen Bleistift.
Tom gefällt seine neue Arbeit wirklich sehr.
Ich wusste nicht, ob ich hier oder nach London weilte.
Sie küsste mich, nicht ihn.
Warum hast du ein anderes Auto gekauft?
Stahlfallen zufrieden mit Zucker und Sahne.
Tom erwartet das nicht.
Tom hat seinen Regenschirm im Auto vergessen.
Ich weiß nicht, ob Tom ein Arzt ist.
Tom und ich haben uns nie besonders gut verstanden.
Sie ist sehr hübsch.
Ich war ruhig da, als du meinst.
Wir sind Freunde.
Kinder sind voller Energie.
Was hat Tom wirklich vor?
Tom gab mir ein paar Scheiben <unk> und ein Glas Milch.
Es überraschte mich, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich ziehe die Schwarze vor.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Lehnt euch nicht aus dem Fenster.
Als ich <unk> habe ich die <unk> keinen Schmerz für mich.
Können wir nicht einfach hinnehmen?
Sie haben kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Da sie sehr vorsichtig ist, macht sie kaum Fehler.
Ist Tom hierher gekommen?
Ich muss den Zug verpassen, um Paris zu erwischen.
Kann ich das sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er suche Maria.
Ich habe schon eine ganze Zeit nicht mehr mit Tom gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint gerecht.
Du willst ihn nicht warten lassen.
Es ist ziemlich verbreitet.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Du kannst nicht helfen, was passiert.
Er ist intelligent.
Tom sagte, dass er dich kenne.
Tom kann nicht gehen.
Lass uns einen Ausflug machen.
Woher kommt dieses Gemälde ab?
Tom fühlte sein Herz schnell schlagen.
Ich muss es reparieren.
Er ist es müde zu lesen.
Reiss dich zusammen!
Willst du zu mir gehen?
Ich hob den Deckel und sah in die Schachtel hinein.
Tom hat sich entschlossen zu heiraten.
Treten Sie vor.
Die Blätter fielen den Deutschen tief in die Erde.
Ich kenne die Leute.
Er duschte vor dem Frühstück.
Ich denke, ich gehe Tom holen.
Ich bin in einem kleinen Haus in der Parkstraße verabredet.
Warum erzählst du so schreckliche Dinge über mich?
Lass uns frühstücken!
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist los mit dir?
Tom ist sehr nett.
Plötzlich änderte er das Thema.
Er starb friedlich im Bett.
Wie lange sind Tom und Maria verheiratet?
Gib Tom deine beste Liste.
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Weswegen kicherst du?
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Ist das ungewöhnlich?
Bis dann!
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom bat mich nicht, etwas zu unternehmen.
Tom scheint völlig überzeugt zu sein.
Das ist nett!
Ich trinke keinen Alkohol.
Tom möchte auf die Toilette.
Wer’s gefunden worden war, ist gemacht!
Tom ist immer im Netz.
Gehören diese Bleistifte Tom?
Warum wollte Tom, dass Sie kämen?
Ich hoffe, Tom kommt.
Viele Freunde kamen mich besuchen.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich will mir das klar.
Ich bin sicher, dass du müde bist!
Das ist ein Riesenquatsch.
Ich möchte nicht und weiß, dass du das auch nicht weißt.
Ich schlage vor, dass Sie sich völlig einer Anwalt nehmen.
Es ist so stumpfsinnig!
Wo bist du gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Geben Sie mir noch einen.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind die <unk> die Sie auf diesem Bild sehen können?
Die Blätter haben begonnen, sich zu verfärben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass du das liest.
Man kann sich auf nichts verlassen, was er sagt.
Hat Tom es gefunden?
Er geht sehr langsam.
Der Kurzgeschichten.
Lernen Sie noch etwas?
Toms Worte sagen, dass du zwei <unk> nicht auf einer gestellt.
Hebt die Hände in die Luft!
Lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Tom stand immer früh auf.
Wünschen Sie ein wenig Suppe?
Zögern Sie nicht zu fragen!
Tom wurde sehr angespannt.
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du einen Füller dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Frag mich das nicht.
Alle reden gerade.
Warum hast du heute so gute Laune?
Tom hat Boston nie verlassen.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann wurde es gelaufen?“
Sie werden das hier bereuen!
Vielleicht weint das Baby?
Ich bin nicht so alt wie Tom.
Ich spiele sehr gerne Schach.
Tom saß still in der Ecke.
Wann fährt der nächste Bus ab?
Der <unk> <unk> erwartete einen <unk> auf.
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließ die Tür ab.
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde abgelehnt.
Das schlägt dem Fass den Boden aus.
Du weckte mich.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Bald wird die Sonne aufgehen.
Das weiß ich nicht.
Hast du die kleine Gitarre gesehen?
Als ich heute Morgen aufwachte, war meine Eltern zur Arbeit.
Das Problem besteht aus rostfreiem Stahl.
Geben Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Ich möchte Wasser trinken.
Lass mich das erledigen.
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe schon seit drei Tagen nichts gegessen.
Die Rechnung, bitte.
Ich will ein guter Vater sein.
Mach es auf deine Weise.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du keine Schokolade <unk>
Fragen Sie sie, wie sie heißt!
Sprich lauter, damit dich jeder <unk>
Ich sagte Tom, dass es eine schlechte Idee sei.
Tom war nicht bewusstlos.
Sie wurde immer noch schöner und sie wurde wahr.
In dieser Gegend kenne ich das nicht gut.
Tom ließ seinen Zweifel Maria zum Vorteile gereichen!
Wir können's ja gleich jetzt tun.
Was soll die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Du musst schnell machen.
Sie brauchen das ganze Ding nicht von vorne bis hinten durchzulesen.
Ihr könnt bei uns bleiben.
Im Supermarkt gab es das, was ich wollte, nicht.
Tom wartet auf dich.
„Warum bist du <unk> – <unk> ich ein <unk>
Was ist mein Preis?
Der Verkaufsautomat funktioniert manchmal nicht.
Wir schulden dir einen.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Sie brauchten mehr als sie sich zu bedienen.
Was machst du da oben?
Tom reist gern allein.
Sie gab Geld.
Tom kann sich nicht <unk> ob er nicht besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich liebe dich mehr als alles auf der Welt.
„Ich sagte Tom nie, er höre – „Das ist <unk>
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich bekam einen Country-Musik.
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er schlug den Ball mit seinem Tennisschläger.
Es scheint, du hattest einen harter Tag.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Bist du flugfertig?
Haben Sie Fragen?
Hätten Sie Interesse <unk>
Wir haben Tom gebeten, aufzubrechen.
Melde dich oft mit Hand in der Hand ins <unk>
Du weißt schon, was zu tun ist.
Kannst du den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Ich habe nicht genug Geld, um zu verreisen.
Schrei mir so bald ins laut.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe nicht einmal fragen.
Du kannst ihr nicht die Schuld an den Vorwurf machen.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe einen tollen Job.
Du hättest Tom besser nicht mitgebracht.
Gibt es hier in der Nähe eine Apotheke?
Wir lachten Tom aus.
Sie ist meine Klassenkameradin.
Essen sollte nicht erledigt.
Ich verzeihe dir.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Der Kopf tut nicht weh.
Ich möchte eine Zeit bleiben.
Ich kann nicht herausfinden, was sie sagte.
Tom wurde von einem Hund angefallen.
Sie dürfen dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrerin.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde des <unk> der <unk> angeklagt.
Ich stehe um 6.30 Uhr dreißig auf.
Tom hat angefangen, einen Arbeitsplatz zu suchen.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom muss im Mittelpunkt stehen.
Tom sah das, was gerade geschah.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die Anklage gewählt.
Ich hoffe, dass Tom nie dahinterkommt.
Der Wecker schläft.
Tom sagte mir, wie man es macht.
Ich werde dir deine Mutter sagen, was du getan hast.
Warum ist das etwas gut?
Ich will nur ein Bild nehmen.
Die Plätze sind alle ausverkauft.
Wer ist älter, du oder Tom?
Wie hast du erfahren, dass Tom seine Rechnungen nicht <unk> hatte.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Mit Tom bin ich nie gekommen.
Schließt bitte eure Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könntest du mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen sie da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mein Zahn tut weh.
Du warst nicht da.
Dieser Korb ist voller Narren.
Tom hat Maria einen Liebesbrief <unk> dann aber er hat ihn nicht <unk>
Rufen Sie einen Notfall unter diesen Knopf an.
Ich mache Kerzen in meinem Zimmer Kerzen an.
Kernenergie sind die Hoffnung der Menschheit.
Hatten Sie keine Erinnerungen an die beste <unk>
Du solltest ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.
Wir haben keinen Grund zur Beunruhigung.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem <unk> gelähmt.
Ich habe Tom das Unmögliche gesehen.
Ich hätte gerne wieder nach Tokio <unk>
Tom warnte Maria, dass seine Mutter Französisch zu einer <unk> der ihr Vorhaben <unk>
Tom sagte, dass er sehr hungrig ist.
Ich frage mich, was zwischen Tom und Maria geschehen ist.
Tom war mit einer Decke von Maria zusammen.
Meine Mutter hat seit drei Tagen nicht geschlafen.
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns öfter getan, als weh getan.
Tom muss dich sehr lieben.
Hätte ich das nicht zu essen sollen?
Ich will wissen, was es zuerst ist.
Hunderte von <unk> haben die Bäume in den <unk> <unk>
Schau dir das dort an.
Tom ging um halb sieben weg.
Sie fanden nichts.
Ich hatte irgendwie erwartet, dass das geschehen würde.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sehen will.
Fordere das Schicksal nicht heraus!
Wann hast du dein Haus geöffnet?
Was ist das für ein nochmal?
Ich möchte wie Tom sein.
Ist das Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich trimmte mein Auto ein.
Er kann Flöte spielen.
Ich glaube, es ist noch zu früh, um zu feiern.
Du hast echt Glück.
Tom isst nicht viel.
Du wirst hier im Krankenhaus brauchen.
Das ist alles, was ich im Moment sagen kann.
Wenn du das tun willst, dann werde ich dich nicht aufhalten.
Tom musste alle drei Koffer tragen.
Wir können nicht ohne einander leben.
Wir sehen uns im Unterricht!
Tu mir den Gefallen.
Tom wird sich so freuen.
Ich werde immer hier sein.
Vielleicht hat Tom dich geküsst, aber er <unk> mich nicht.
Ich möchte, dass ihr euch alle treffen?
Ich frage mich, ob du mir vielleicht sagen, wenn es zur Post geht.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom nicht mit dir überein.
Geben Sie mir etwas zu trinken.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom war erbaut.
Willst du, dass Tom für das, was er tat, bestraft wird?
Könnten Sie den Termin für dieses <unk> lassen?
Tom ist ein Nervenbündel.
Ich bin noch jung.
Es kommt die Dinge, die wir nicht tun, <unk> zu tun, <unk>
Er hat mir eine gute Lektion beigebracht.
Gibt es sonst niemanden, der dir helfen kann?
Wir tun das nicht wegen des Geldes wegen.
Wer’s zweimal auf Arbeitssuche.
Dieser Saft ist aus Eisen.
Kann Tom noch fahren?
Können wir uns mal einen Moment unterhalten?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom hat Marias Passwort gehalten.
Es ist sehr wichtig, dass Sie mehr Gemüse essen.
Tom fragte mich, ob ich Klarinette spielen könne.
Tom sagte, er werde versuchen, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Betrunkene sind jetzt in Mode.
Ich möchte darüber nachdenken.
Ich sehe nicht alles.
Jemand hat meine Tasche gestohlen.
Damals war das Jahr, in dem ich geboren wurde.
Wie findest du meinen neuen Mantel?
Das ist die Frau, von der ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich dich morgen besuchen.
Sie kam nass bis auf die Haut.
Alle Kinder verneigten sich vor dem Lehrer.
Es ist <unk> zu einer schwarzen <unk>
Es ist nicht hier.
Tom geht in der Regel weniger als viermal im Jahr zum Frisör.
Hast du Kaugummis?
Tom verdient uns sein Geld.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis dein Vater nach Hause kommt.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd an.
Ich habe 300 Dollar.
Betrüge mich nicht.
Er änderte seine Meinung.
Der große Topf kocht auf dem <unk>
Sprich mir nach!
Wir sind nicht wie Tom und Maria.
<unk> sind so hohen <unk> wie <unk>
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, hierherzukommen.
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich verabschiedete mich von Tom.
Braucht einen eintreffen.
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Ein Sturm zieht heran.
Wir müssen als Team arbeiten.
Du musst es nicht alleine machen.
Du hast nicht viel verpasst.
Letzte Nacht bin ich beim <unk> mit Maria eingenickt.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Schachtel über diesen groß.
Ich will kein Französisch sprechen.
Es ist jetzt sieben Uhr.
Wann hast du die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt ihr seid.
Wohin haben Sie Tom geschickt?
Tom hat bis 2013 seinen Tod gestrichen.
Es gibt einen Typen um dich.
Warum bist du hergekommen?
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Ich denke zweimal darüber nach.
Sie ist weder in dem <unk> noch in der Küche.
Tom war sehr populär.
Wir haben es endlich getan.
Ich ging nach Hause, aber drei war er auf.
Tom füllt gerade ein Bewerbungsformular aus.
Tom beschwert sich nie über die Erkältung.
Tom bot mir Kaffee an.
Geht Tom immer noch jeden Montag mit Maria nach Hause?
Das heißt nicht, dass ich aufhören werde, es zu tun.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld liegt auf dem Tisch.
Mehr und mehr Ärzte haben begonnen, das neue Medikament <unk>
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche immer noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr nahrhaft.
Der Stuhl ist nicht in der Nähe des Fenster.
Du weißt nicht, ob du es tun kannst oder nicht.
Einen Lehrer kann nie über die Art richtig lachen.
Die ersten Anzeichen des Präsidenten wurden in <unk> eingeführt.
Wie viel hast du letzte Woche gegessen?
Ich gehöre zum Segelklub.
Hier ist noch ein bisschen Tee.
Ich bin größer als du.
Bist du jetzt im Zug?
Tom ging selten dorthin.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich wohlhabend.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, dass es nie geschehen würde.
Das ist kein Französisch.
Ich verstehe nicht, wovon du sprichst.
Machen Sie den Fernseher lauter.
Nächstes Mal gibst du mich vor meinem <unk>
Er ist ein Opernliebhaber.
Das ist genau, wie ich es will.
Tom versuchte gar nicht, es zu verstehen.
Schauen Sie an die Kastanien!
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das nicht jetzt tun?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom wuchs in einer künstlerischen Familie auf.
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis arbeiten.
Du solltest dich beeilen, sonst kommst du zu spät!
Drei mal drei sind neun.
Du solltest nicht versuchen, alles allein zu tun.
Die Ordnungszahl für zu eins.
Tom <unk> sich wie ein <unk> mit dem Kopf herum.
Er wird es bedauern.
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist das ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle stürmten nach draußen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom verriet Maria von seinen Plänen.
Tom kletterte auf das Dach und sah aus der Stadt.
Vielleicht hätten wir Toms Vorschlag gehandelt.
Die Kinder spielten mit Magneten.
Tom hat nichts.
Hast du schon einmal dein Gepäck im Flughafen verloren?
Diese Uhr geht zehn Minuten vor.
Ich halte dieses Wetter nicht mehr aus.
Ihr braucht keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich hab diesen Job mit der Hilfe meiner Lehrerin bekommen.
Jedenfalls können Sie ganz beruhigt sein.
Beeil dich und du verpasst den Zug.
Warum sollte Tom das Leben nahm.
Das ist wohl alles, was ich brauche.
Ich war den Tränen nahe.
Er ist als Arzt berühmt.
Ich suche dich.
Auf die Seite des <unk> ist es eine kleine Art zu machen.
Am nächsten Morgen war er tot.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Du kannst es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich bleibe, wenn ich mich nicht setz werde.
Tom spielt oft mit Maria Gitarre.
Tom ist ziemlich vertrauenswürdig.
Tom ist klüger.
Ich wünsche dir Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reiches Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat dir erzählt, dass ich Kanadier sei?
Verstehst du nicht, was hier vor sich geht?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marias Sohn war.
Tom bewahrte jeden Brief auf, den Maria ihm schickte.
Wir schoben das Treffen ab.
Tom macht schöne <unk> aus Holz.
Tom spricht nur noch selten mit uns.
Willst du dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann hast du je etwas für mich getan?
Ich bin mir nicht so sicher, ob das eine gute Idee ist.
Ich werde für dich sorgen.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Du wirst es schon noch früh genug erfahren.
Sie kreischte.
Meine Mutter geht jeden Tag auf den <unk> um einzukaufen.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für eine <unk> eine Netzpräsenz ins Leben zu <unk> die nichts anderem dienen würde als dem <unk>
Wir sind im dritten Ort.
Tom mag es wirklich.
Hast du mir zugehört?
Tom kam, um Maria zu besuchen.
Ich bemerkte, dass ihn ins Zimmer gebracht ist.
Wen hast du erwartet?
Du weißt, dass wir dich lieben.
Wenn er kommt.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie trat gegen die Tür.
Ich sagte dir doch, dass du in ihrer Gegenwart nicht <unk>
Darum müssen wir uns keine Sorgen machen.
Tom ist fast von der Leiter gefallen.
Er sang eine <unk> und der <unk>
Warum, glauben Sie?
Wenn die Kabel <unk> esse ich meinen Hut.
Was sieht Tom in dir?
Einer der <unk> wenn man allein lebt, besteht darin, dass man niemanden hat, mit dem man sich unterhalten kann.
Diese Birne riecht gut.
Mein Onkel ist reich.
Du solltest allmählich mal zum Friseur gehen.
Hast du heute Morgen Kaffee gemacht?
Tom und Maria kauften Johannes ein Fahrrad zu Weihnachten.
Ich kenne mich hier nicht aus.
Tom war gerade vor einem Moment hier.
Woher weißt du das?
Das ist ein ernstes Problem.
Es hätte nicht geschehen müssen.
Ich habe Tom bereits gebeten, damit aufzuhören.
Ich habe mich in Tom verliebt.
Ist er größer als sein Bruder.
Tom braucht finanziellen Hilfe.
Sie lieben mich als Arzt.
Ich habe ein UFO gesehen.
Fremdsprachen zu lernen ist interessant.
Tom rannte hinaus auf die Straße ohne nach links und links zu gucken.
Tom sagte mir, er habe keine Zeit, Bücher zu lesen.
Ich bin einer von Toms Lieblingszitaten.
Darf ich ein Foto von euch machen?
Meine Batterie ist fast leer.
Im Norden ist es im Winter kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria lebt.
Der Himmel sieht wackelig aus.
Die Uhr geht präzis.
Er fährt manchmal mit dem Auto zur Arbeit.
Haben Sie schon gehört, dass Tom und Maria sich getrennt haben?
Ich glaube nicht, dass er ein großer Schauspieler ist.
Wiederhol das nicht!
Sobald ich den Hund bellen hörte, lief der Hund davon.
Wo tut es Ihnen weh?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es überprüfen.
Niemand interessiert sich dafür, was ich denke.
Tom rannte nach Hause.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Tom scheint nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch enthält etwa <unk> <unk>
Tom sagte, er finde das nicht witzig.
Tom hat seinen neuen Regenschirm verloren.
Haben Sie Tom kontaktiert?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist das <unk> Kind in seiner <unk>
Ich weiß, was sein Bild sind.
Das machen wir.
Ich werde Tom hinfahren.
Er tut so, als wäre er ein König.
Tom hat gerade gelacht.
Sie ist für den Tag passiert.
Kommst du dir jetzt nicht blöd vor?
Ich bin zu beschäftigt.
Wie weißt du Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es ist niemand gekommen.
Wie hast du deine Frau kennengelernt?
Tom starb fast an einer Überdosis Heroin.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Eulen sind die Vögel.
Lass mich ein Bild von dir nehmen.
Tom hat viele Bilder.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Ich freue mich, dass euch unser Haus gefällt.
Ich werde mich morgen mit ihm treffen.
Ich möchte ein Auto mieten.
Die amerikanischen und <unk> trafen sich auf einer Konferenz.
Stehen Sie auf!
Ich erwartete eine bessere Erklärung.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich werde mir das Gefühl der Reinigung <unk>
Das ist, was Tom sagt.
Das ist die Fragen nicht wert.
Wie hat Tom dich denn dazu gebracht, ihm beim Aufräumen der Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Wir haben ganz von vorne anfangen.
Ich kann an nichts denken.
Sie mag Blondhaarige.
Ich finde Tom nicht besonders interessant.
Ist etwas aus der Schule heute <unk>
Es war etwas schwer, den Zusammenhang zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Du hast Augenringe.
Bist du nicht zu spät?
Das macht keinen Unterschied.
Es ist höchste Zeit, dass die Regierung mit etwas <unk> getan hat.
Tom hat drei andere Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wusstest du, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Es ist falsch.
Ich halte jetzt Wache. Leg dich etwas hin!
Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.
Das ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Wer zahlt?
Maria und ich wurden gute Freunde.
Ich dachte, du würdest es wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Bitte leihen Sie mir Ihr Auto.
Er ist ein hervorragender Chirurg.
Das Haus war offensichtlich besetzt.
Ich bin im Ruhestand.
Er ist ein Mann von außergewöhnlicher Mensch.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich halte jetzt für alles in Ordnung.
Tom hat Mary im Badezimmer gefunden.
Alle haben euch geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Auf Wiedersehen!
Ich konnte meine Vögel.
Ich muss dorthin gehen.
Zündet bitte eine Kerze an.
Reicht dir das nicht?
Wie kannst du so etwas sagen?
Wisst ihr etwas?
Er ging früh ins Bett.
Tom vertut seine Zeit.
Aha!
Er hat mich überlistet.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kommt kaum über die Runden.
Das war kein Erdbeben.
Machen wir es nach der Schule!
Tom ließ Maria frei.
Frag Tom, ob er Klavier spielen kann.
Danke, dass du hier bist, bis mein Vater nach Hause kam.
Ihr habt euch Sorgen gemacht, oder?
Unterschreiben Sie am Boden auf!
Im Vergleich zu dir ist Tom nur ein Kind.
Wenn du diese Schreibmaschine kannst du für einen Monat ruhig bleibst.
Ab und zu träume ich von meiner Mutter.
Tom ist jetzt im Labor.
Ich habe viel darüber gehört.
Ihre Freundschaft ging durch das Haus.
Ich wünschte, Tom wäre zu Hause geblieben.
Ich habe gerade aufgegeben.
Ich will einfach nur wissen, was passiert ist.
Tom sprach fast nur von Maria.
Ihr seht zufrieden aus.
Ich bin stolz auf dieses Team.
Lass uns in Ruhe!
Tom hat es nicht gekauft.
Ihr dürft es niemanden sonst wissen lassen.
Sind Tom und Maria wieder zusammen?
Ich will noch jemand hören.
Wir haben morgen geöffnet.
Tom sah Johannes und Maria Händchen gehalten haben.
Ich meldete mich, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sein, dass Sie der sind, der Sie zu sein behaupten.
Ich bin Mitglied des Tennisverein.
Ich habe meinen Pass erneuern lassen.
Tom ist blind, nicht wahr?
Soll ich das für dich machen?
Die Lehrerin nur seine <unk>
Tom hätte das wahrscheinlich getan.
Sie waren verschwunden.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Sie träumt davon, Paris zu besuchen.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich versuche, Englisch.
Ich sah keinen Geist.
Sie sang das Lied mit Tränen über die Wangen.
Wir müssen das Möglichstes tun.
Er glaubt, dass seine Arbeit sinnlos ist.
Könnten Sie mir bitte die Regeln erklären?
Tom kann fahren.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Überall sind nahrhaft.
Er ist mein <unk> aber ich kenne ihn nicht gut.
Warum sollte jemand das absichtlich tun?
Benehmen Sie sich nicht daneben!
Bildung genossen.
Wir sind ins Kino gegangen.
Ich kann Sie nicht einfach hierlassen.
Wir müssen noch irgendwo gehen.
Du betrügst.
Ich habe vielen <unk> aber nie ein Gedicht geschrieben.
Tom hatte zum Teil recht.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Draußen scheint es warm zu sein.
Ich freue mich, dass du das bemerkt hast.
Ende gut, alles gut.
Gestern Nacht ist unser Laden eingebrochen worden.
Ich ließ das Seil los.
Ich werde morgen zurückkommen.
Ich habe eine Brandschutzübung.
Ich will deine Hilfe nicht.
Sie verbringt viel Zeit mit ihren Kindern.
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Für <unk> werden oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das für Sie tun können.
Tom stampfte die Kartoffeln.
Es ist windig heute.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Boston sind 480 Kilometer von hier entfernt.
Tom hat den Test bestanden.
Das hat mich viel mehr gekostet, als ich dachte.
Ich habe mich nicht verändert. Aber du.
Dieser Hut ist mir zu niedrig.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was Sie sagen.
Das weiß ich nicht.
Tom war erkältet.
Könntest du eine gute Schönheit hier <unk>
Wohin werde ich gehen?
Er ist nach dem Abendessen ein eigenes Zimmer gegangen.
Was hast du in letzter Zeit so gemacht?
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als jener.
Ich fasste Tom am Ellbogen auf.
Wo ist die Öl?
Tom ist Student.
Ich verlange Antworten, und zwar umgehend!
Sie machen einen guten Anwalt.
Wir müssen uns wieder an die Arbeit machen.
Der <unk> <unk> wirkt ihre <unk>
Wir haben Englisch gelernt.
Der Doktor ist jetzt nicht erreichbar.
Das ist das erste Restaurant in dem ich je gearbeitet.
Sie haben uns noch eine Chance gegeben.
Toms Sohn heiratet bald.
Er lebt in Tokyo.
Tom ist nicht besorgt.
Ich weiß, wo Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, nicht wahr?
Stimmt es, dass du kein Französisch sprichst?
Es ist besser, eine <unk> während des <unk> auf den Kopf zu tragen.
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ging dann nach Australien.
Es ist Zeit zu gehen.
Tom hat seine Tür wirklich sehr schwer geschlagen.
Etwas ist schon mal lauter!
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich möchte mit Tom zusammen sein.
Ich musste mich alle hinlegen.
Ist noch Salz da?
Delfine sind Mikroorganismen.
Du musst deine Schuhe <unk> wenn du ein japanisches Haus betreten.
Hast du den Schaden gesehen?
Tom saß allein am <unk> und nahm einen Tisch an, das <unk>
Ihr braucht euch nicht beeilen.
Dieses Spiel ist echt langweilig.
Tom sah zu Maria herüber.
Toms Söhne kamen beide im Krieg gefallen.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Tom hat 30 kg abgenommen.
Tom sagte mir, dass er nicht beschäftigt war.
Tom erinnerte Mary an John.
Tom hat mehr einen Bart als Johannes.
Das ist zu persönlich.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom dich kontaktiert?
Bist du verletzt?
Ich kann Sie nicht mit mir arbeiten.
Hat die Glocke ausgelöst?
Es wird nicht lange dauern.
Sie haben jemand anderes für den Job eingestellt.
Draußen regnet es.
In der Regel kommt er morgens um <unk>
Die Gründe sind die <unk>
Tom war überzeugt, dass Maria ihn nicht mehr liebte.
Waren Tom und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze schläft gerne neben mir.
Du musst mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom ging irgendwo hingegangen und ist gerade zurückgekehrt.
Ich kann dir das nicht verkaufen.
Sie wurde Glück geboren.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident der Bank.
Ich bin Schülerin.
Habt ihr beiden schon zu Mittag gegessen?
Wie lautet dein Benutzername?
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt das immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist ein sehr <unk> Mittagessen zubereitet.
Ich überquerte die Brücke.
Ich lief ein interessantes Buch über den Weg.
Warum gefällt dir deine Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Fahrer.
Wo können wir euch treffen?
„Wann kommt Tom <unk> – <unk>
Sie ist ihm alles.
Ich hoffe, die Polizei schnappt den Typen, der auf mich eingestochen hat.
Ihr solltet stolz auf euch sein.
Tom war froh, dass er eine Flasche Bier gekauft hatte, nicht finden.
Weißt du, wie das geht?
Die Krankheit schmecken in vielerlei Hinsicht verschieden.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom gewann den Wettbewerb.
Das könnte einfach klappen.
Tom schläft noch.
Ich habe ein reines Gewissen.
Es war ein Fehler auf der <unk>
Kann ich irgendwie helfen?
Sie schrie vor Tränen weg.
Diese Stadt hat sich kein bisschen geändert.
Das ist mir nicht passiert.
Tom wies mich an, den Briefumschlag nicht bis ich meinen Geburtstag <unk>
Ich werde Ihnen gerne helfen, eine Wohnung zu suchen.
Ich weiß, dass Tom raus.
Wir liefen durch die Rückmeldung!
Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, welchen Spitznamen Tom ist?
Warum lachst du nicht?
Entschuldigen Sie! Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer beschäftigt.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist völlig falsch.
Ganz unter seiner <unk> <unk> sagte ich ihm die Wahrheit.
Ich bin kein unbequem.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit dir reden.
Nimm nicht alles so ernst!
Stört dich etwas, das wahr?
Die <unk> Partei baute ihn als <unk> auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist ausgelassen, nicht wahr?
Warum trägst du so gerne Hüte?
Das ist schwierig zu erklären.
Ich weiß, was Tom sucht.
Warum bist du zu Hause?
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin!
Es wird gleich zusammenbrechen.
Ich werde Tom natürlich helfen.
Ich bin der dritte Diesmal verheiratet.
Tom hat uns nichts zu essen gegeben.
Tom ist gefangen.
Er hat das schwierige Problem gelöst.
Tom hätte Blumen sollen, die Blumen für Maria, aber er hat es vergessen.
Ich will nur ein wenig frische Luft.
Heute ist es sehr heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich in Ruhe!
Das ist zwanzig Prozent der Welt.
Das ist eine gelbe Rose.
Die mexikanische Regierung kapitulierte.
Niemand ist noch zur Sitzung gekommen.
Ich werde mich darum kümmern.
Wann fährt der <unk> zum Flughafen ab?
Diese Statue von <unk> nur im <unk> <unk>
Tom lächelte verschmitzt.
Könntest du das bitte für mich öffnen?
Tom war verdorben worden.
Tom liegt auf dem Sofa und guckt Fernsehen.
Kannst du hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Netzpräsenz kann Ihren Rechner beschädigen.
Hast du schon einmal einen Koala gesehen?
Sprechen Sie mit Ihrem Hund?
Warum sollte Sie jemand umbringen wollen?
Das ist für meine Freundin.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause warst.
Tom riss das Ticket in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Ihr könnt euer Geld lieber gleich <unk> als es zu <unk>
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Viele Zeit war besoffen.
Ich würde eher ein Held als ein jeder wieder geschossen.
Wir nahmen ein Taxi, um nicht zu spät zu kommen.
Tom zündete sein eigenes Bein an.
Können wir mit dir kommen?
Da du nichts damit zu tun hast, musst du dir keine Sorgen machen.
Wie spät war es, als wir das Gebäude <unk>
Viele Leute scheinen sich für die Frage zu interessieren.
Ich hasse es, die Wäsche zu putzen.
Ich kenne dein Fall.
Tom weiß nicht genau, wann Mary kommt.
Dr. phil. schrieb auch ein Buch durch.
Tom befüllt die Seife mit Seife auf.
Dieser Film war wirklich lustig.
Ich verstehe seine Gefühle nicht.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe.
Nehmen Sie ein.
Möhren sind gut für die Augen.
Tom kaufte dieses Buch aus der <unk>
Wo komme ich rein?
Sie sind alle älter als du.
Möchte sonst noch jemand reden?
Du hast alles.
Das war das einzige, was Tom kann.
Ich schreibe ein Buch.
Ich glaube, ich gelöscht.
Tom ist der Mannschaft draußen, nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus ganz für sich.
Wir sind zu Tom nach Hause gegangen, doch er war nicht da.
Es macht einfach keinen Sinn.
Bitte sei nicht traurig.
Tom rief mir ein Taxi.
Tom hatte keine Freunde zum Spielen.
Sie ist es gewohnt, bis spät in die Nacht aufzubleiben.
Du musst Tom das fragen.
Braucht ihr das Telefon?
Tom faltete einen Papierflieger.
Sie reiste in dem letzten Jahr um die Welt.
Tom kann die Worte nicht finden.
Tom ist nicht lustig.
Tom verließ die Frage.
Die Preise sind alle auf einer der <unk> oder <unk>
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist den ganzen Tag weg.
Weißt du, warum das passiert?
Ein Schiff befindet sich auf Öl.
Was machst du am Freitag?
Tom will viel Geld haben.
Warum hast du so viele Pfannen?
Können Sie mir einen Rabatt gewähren?
In der Rechnung ist ein Fehler.
Tom wollte nicht in der Warteschlange.
Er machte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom konnte kaum genug Geld <unk> um die Miete zu bezahlen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich die Schuhpolitur fahren?
Tom versteht sich nicht gut mit seiner Familie.
Drei Stunden später ging er heim.
Tom hat einen Toyota.
Tom öffnete den Mund.
In welcher Beziehung war dein Vater wie du gern mit einem <unk>
Ich bin beileibe nicht dein Freund.
Gibt es freie Plätze?
Tom brauchte Arbeit.
Ich würde heute Abend lieber nicht singen.
Krempel die Ärmel hoch!
Ich muss zu Fuß zur Schule gehen.
Er glaubt, ich sei eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Lass uns nächstes Wochenende angeln gehen.
Wir sind dir für deine Hilfe dankbar.
Ich denke, ich werde zeitig sein.
Ich denke immer noch von ihr.
Ich bin ganz offensichtlich sehr enttäuscht.
Er hat voriges Jahr sein Testament gemacht.
Willst du, dass ich Tom das für dich macht?
Vergleichen wir unser ganzes Geld.
Tom ist in alles verwickelt.
Sie lernt Englisch.
Vergiss die Karte nicht!
Ich glaube, ich habe Nesselsucht.
Ich bin Programmierer.
Ist Tom selbstsicher?
Es gibt nichts Schlimmeres als allein.
Tut es euch leid?
Ich trinke gerade Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Reiß dich zusammen!
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Wir haben sofort das UFO aus den Augen.
Wohin führt dieser Weg?
Wir haben nächsten Montag einen Französischtest.
Mach dir nichts daraus!
Ich wusste, Tom würde es hier gefallen.
Ich bin sehr klein.
Sie haben Tom verraten.
Ich habe gute Augen.
Ich denke heute an dich.
Sein Englisch ist besser als meines.
Die Welt war während des <unk> sehr <unk> in <unk> <unk>
Diese Krise wurde bei der Nation abgesagt.
Ich fürchte, es wird regnen.
Tom geht es besser.
Wir können heute nicht anfangen.
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.
Ich bleibe noch drei Tage.
Zieh dein Hemd aus.
Warum warst du nicht dort?
Wenn du es dir anders überlegen willst, würde ich das verstehen.
Wenn du das nicht tust, so tue ich es auch nicht.
Schalte das Licht nicht an.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Wenn du nichts dagegen hast, dann möchte ich gern allein sein.
Tom antwortete detailliert.
Machen Sie ein Nickerchen.
Glaubst du, es besteht eine Chance, dass ich die Stelle <unk>
Was wenn es UNO?
Er starb nicht an Krebs.
Tom, hörst du zu?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom tut das nur noch selten.
Mir gefällt deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Kann Tom nichts machen?
Ich habe Tom immer misstraut.
Ich habe den Berg Fuji bestiegen.
Könnt ihr pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Das war schwierig zu holen.
Ich schicke dir das Buch per Post.
Ich bin nicht sehr gut im Französischen.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom und Maria trinken.
Darf ich es euch Tom sagen?
Sie scheint die Maße aus einem <unk> zu sein.
Du darfst niemandem sagen!
Ist dort ein Schreibtisch bei dem Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die <unk> und <unk> spielen in <unk>
Er machte einen Fehler.
Ich kann nicht einsteigen.
Es sieht so aus, als wäre es gegangen.
Was für ein <unk> du würdest das tun?
Er hat endlich getan, was er tun soll, um tun zu werden.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag Sie.
Pizza ist der Polarstern.
<unk> <unk> kommt aus einer <unk> aus Holz.
Ich glaube, es wird regnen.
Sie sollten diesen Fakt betonen.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Wir zwei von uns sind Studenten.
Tom braucht einen Job.
Ich bin mir sicher, dass du deine neue Arbeit mögen wirst.
Tom wartete, bis Maria in Hawaii war.
Tom hat die Kontrolle verloren.
Du darfst nach dem Abendessen nicht ausgehen.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es hat drei Tage lang geregnet.
Die Wiederholung einer Lüge macht diese nicht zur Wahrheit.
Tom gab Maria eine Uhr.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Das werde ich auf jeden Fall nie wieder tun.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom war nicht allein auf der Insel.
Ich mag es, nicht darüber zu sprechen.
Die Startuhr auf mich.
Das hat ihn seine Stelle gekostet.
Er sah aus, als wäre nichts gewesen.
Tom hat Marias Geld gestohlen?
Wer wohnt nebenan.
Ich mag nur Eistee.
Seien Sie sich nicht zu sicher!
Wie oft ersetzen.
Tom eilte die ganze Aufregung?
Was kochst du?
Er ist ein Weltbürger.
Sag Tom, dass ich heute Nacht arbeiten muss!
Er halbierte den Apfel.
Auf der eigenen <unk> war nie ein Auto.
Toms Mutter lebte muss!
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind schmutzig.
Tom scheint nicht Marias Art zu sein.
Tom hatte noch ein Glas Wein.
Auf welche Weise kam Tom ums Leben?
Es schneit hier fast nie.
Tom hat nicht Klavier gespielt.
Tom verließ das Zimmer, um das Zimmer <unk>
Ihr scheint nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der das tun sollte.
Können Sie es reparieren lassen?
Würden Sie bitte Ihren Namen auf dieser Zeitung <unk>
Einen schönen Valentinstag!
Tom weiß genau, was er auf einen guten Soldat sein soll.
Tom konnte der Versuchung nicht widerstehen.
Ihr werdet ungerecht behandelt.
Was ist aus ihm geworden?
Tom konnte nicht finden, was ich versteckt hatte.
Vertrauen Sie mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer wie ich.
Ich glaube, das, was wir gerade von Toms Stimme gehört haben.
Alle Studenten achten ihn.
Wir müssen einen neuen Plan ausdenken.
Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung.
Sein Haus ist über der Straße.
Ich will nur einen.
Wir haben den Schreibtisch an das Fenster gestellt.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich dir <unk> wie man das richtig macht.
Wir müssen das Auto putzen.
Schlaf ist notwendig.
Das war nur eine Rede.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Jedes seiner Lieder war ein Schlager.
Wer ist mehr?
Tom sieht sich im Fernsehen die Nachrichten an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist unbegabt.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr schüchterner Junge ist.
Wir sind nur Freunde.
Tom verziert sein Zimmer.
Warum hast du das geheimgehalten?
Ich bin furchtbar aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist eigentlich ganz einfach.
Tom verliert ständig seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er es verstanden.
Ich hoffe, ich irre mich in Bezug auf dich.
Wir haben uns gegenseitig vertraut.
Tom und Maria gingen die Treppe hinab.
Wie gefällt es Ihnen in Australien?
Tom sieht ein bisschen nervös aus.
Isst du Fleisch?
Es ist schon geöffnet.
Maria ist etwas süße Maus.
Warum kommst du nicht mal vorbei?
Sie hat ihn geheiratet.
Der Rest von uns <unk> Lachs.
Tom sieht nicht gut aus.
Tom sagte, Maria sei nicht pleite.
Nimmst du deine Medikamente?
Du bist nicht mehr Kinder.
Du bist ein bisschen übergewichtig.
Tom kam vor dreißig Minuten an.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldige mich nur eine Sekunde.
Die Schönheit des <unk> war <unk>
Tom wusste nicht, wann er wieder da sein sollte.
Ich hatte meine Zweifel.
Der Junge, den ich gedacht hatte, schmeckte mir.
Soll ich es dir erklären?
Du lässt mir keine Wahl gehen.
Fragen Sie später noch mal.
Tom wurde gestern zu Grabe getragen.
Bist du noch zuhause?
Er war göttliches auf diesem Gebiet.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind nur Studenten.
Es ist mir sehr entspannend.
Wann wurde es gebaut?
Wir blieben zuhause, weil es sehr kalt war.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lass mich fortfahren!
Entschuldigen Sie, welche Richtung Station kommt es zum Bahnhof?
Die Geschichte endet gut.
Wir haben viel zu tun.
Das ist alles.
Was liest du gerade?
Ich denke, dass ich dir vertrauen kann.
Hier ist das Buch, nach dem ihr sucht.
Tom hat dich wirklich glücklich, oder?
Wir hätten die Abgabefrist fast versäumt.
Das ist im Grunde ganz einfach.
Können Sie mir das bitte erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom wandte sich zur Polizei.
Tom ist ein guter Gitarrist.
Wofür brauchst du das?
Ich hatte Hunger und bat mich, Tom um etwas zu essen zu machen.
Soll ich dir helfen?
Tom beschuldigte Maria, nicht zu wissen, wie man jemanden kenne, die Liebe oder ihm besorgt zu sein.
Ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich möchte nicht, dass du den gleichen Fehler machst wie ich.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist mein Märchen.
Der Lehrer <unk> ihre Schüler für seine schlechte <unk>
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Wir müssen das wieder tun.
Entschuldigung, ich verstehe nicht, was du sagen willst.
Das hast du ja gar nicht gesagt.
Ich glaube, sie lügen.
Der Windzug hat meine Fahrkarte vergessen.
Behalte die Kinder im Auge!
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Tom weiß, dass du das weißt.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Die Leute hören Tom zu.
Wer sitzt denn da denn Tom?
Tom sagte Maria, dass es nicht leicht sein würde.
Maria ist noch schöner als du mir <unk>
Ich werde das nicht erfunden.
Tom hat jetzt Dienst.
Es ist mir egal, was Sie denken.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom war schon sehr mit Maria verheiratet.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Wann fahren Sie zu Tom?
Tom hat gesagt, dass Maria das selten tut.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Meiner Meinung nach ist das sehr wichtig.
Nach Monaten des <unk> findet Mary ein neues Kleid.
Tom schloss seinen Computer.
Ich sagte dir doch, dass es nicht zu lange dauern würde.
Schneit es?
Tom wurde wirklich böse.
Von jetzt an machen wir es so.
Lass den Hund draußen.
Willst du hier wirklich eine Woche bleiben?
Tom schloss die Bürotür.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom öffnete einen <unk>
Das Flugzeug wird in einer Stunde untersucht.
Tom braucht unsere Hilfe nicht mehr.
Sein Witz begann alle in ein Gelächter ausgebrochen.
Ich hatte meine Zweifel.
Ich denke, es ist unmöglich, das heute zu tun.
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.
Tom möchte das vielleicht nicht tun.
Ich bin nicht so gut darin.
Wir müssen etwas zu essen kaufen.
Das Curry in diesem Restaurant ist gut.
Fast immer ignoriert Tom meinen Rat.
Was machst du als nächstes?
Hat Tom bei dir gearbeitet?
Oh, es tut mir leid! Ich hab’s leider nicht.
Halt den Mund, und setz dich!
Das war völlig unerwartet.
Ich nenne nur das Offensichtliche beim Namen.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne deine Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Wage es nicht, das anzufassen!
Tom ging nicht ans Telefon.
Ich esse nicht gerne morgens.
Meine Mutter stellte den Tisch fürs Abendessen.
Wie kann ich mir je verzeihen?
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Bleibst du in diesem Hotel?
Tom ignorierte Marias Rat.
Nach dem Unterricht spiele ich oft Fußball.
Ich koche gerne Französisch.
Sie wird morgen um Zeit mit ihm zu Zeit fertig sein.
Ich stehe in der Mitte des <unk>
Lass uns laufen.
Es ist ein Problem, das wir nicht tun müssen.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechselt Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder mögen Eis.
Tom machte ein Bild von sich.
Tom war in einer Kobra verwickelt.
Mein Vater hat früher Bier <unk> doch jetzt tut er leid!
Danke!
Er beschloss, Lehrer zu werden.
Ein Freund von mir kam gestern vorbei.
Tom ist ein großer Bub.
Toms Mutter war eine weise Frau.
Was täten Sie an meiner Stelle?
Sie waren hungrig.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ging nach <unk> um Medizin zu studieren.
Wann fährst du zur Arbeit?
Was macht dich so glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Freund hast.
Willst du morgen nicht kommen?
Ich habe Tom letztes Jahr in Boston kennengelernt.
Tom war mein Assistent.
Ich bin letzte Woche krank geworden.
Ich liebe dich mehr als jemals zuvor.
Ich besitze nicht vielen Dank.
Ich muss Tom besuchen.
Tom tat so, als schliefe er.
Das nächste Mal gibst du mir im Voraus.
Tom warf den alten Zeitungen aus.
Es gibt noch so viel zu lernen.
Wer wurde zur Feier eingeladen?
Euer Haus ist zweimal so groß wie meines.
Wo bist du letzten Montag hingegangen?
Seid ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?
Sie kam eher aus der Übung.
Könnten Sie etwas später wiederkommen?
Warum kannst du nicht mehr so <unk> wie deine ältere Schwester?
Ich kann meine Brille nicht finden.
Tom heiratete ein sehr hübsches Mädchen.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom hat derzeit in Boston studiert.
Sie nannten ihn einen Verräter.
Rauch hier nicht.
Tom konnte nicht finden, wonach er suchte.
Tom ist nicht langweilig.
Wie wäre es mit einer weiteren Tasse Kaffee?
Sie haben dich gezählt.
Meine Wahrheit ist, dass mein Französisch nicht sehr gut ist.
Bis die Zeit haben wir Fernsehen geguckt.
Ich bekomme über jeden Tag mehr als zweihundert gezählt.
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte Jahre dauern.
Ich schob die Tür auf.
Ich möchte einmal Pilot sein, wenn ich groß bin.
Tom hat uns ganz schön ein bisschen über dich erzählt.
Ich möchte es dir sagen, aber ich kann nicht.
Der Sturm hat nachgelassen.
Ich kann dich nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir sind mitten in der Universität.
Zieh diese Schraube an!
Das ist der neue Manager.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu überrascht, um etwas zu sagen.
Der Grundstück war unter den <unk> <unk>
Mir ist schon langweilig.
Ich wünschte, ich hätte nicht versprochen, Tom so zu helfen.
Was ist gestern Abend passiert?
War noch jemand im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehen willst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Die einzige <unk> die ich je hatte, war, mit Leuten <unk> die meine Art nicht <unk>
Tom war Spitze.
<unk> ist gesünder als <unk>
Das habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.
Ich hatte ein schönes Gefühl meiner Freundin mit mir.
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft warst du schon in Europa?
Sie schnitt den Kuchen in zwei Stücke.
Wohnst du hier in der Gegend?
Tom machte Seifenblasen.
Ich möchte gerne, dass Sie fahren.
Zu meiner Überraschung konnte er gut singen.
Mein Vater ist ausgegangen.
Ich dachte, das wäre nur anderer Leute passiert.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Ich kenne jetzt alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Das ist ein Tannenbaum.
Willst du wirklich das Leben so <unk>
Wir werden es sehen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war die See ruhig.
Deswegen brauche ich Hilfe.
Ich habe Angst zu sterben.
Toms Frau gefällt es nicht, wenn er in dem Wohnzimmer wohnt.
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie läuft es mit deiner jüngste Schwester?
Bin ich hier die Einzige, die kein Französisch spricht?
Er kaufte ein Buch und gab es seinem Vater.
Ich war einmal Toms Französischlehrerin.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich hatte Spaß daran, mit Tom zu sprechen.
Wir gehen nie schwimmen.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich traue nicht über Leute.
Beruhige dich!
Haben Sie die Prüfung bestanden?
Der <unk> sah damals ein <unk>
Tom ist ein besserer Schach als ich.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als ihr.
Warum können wir das nicht noch einmal machen?
Ich füttere meinen Hund des Morgens nicht.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom noch einholen können.
Zeig mir ein anderes Beispiel.
Ich muss mit dir offen.
Wir waren freut mich darauf, allein zu Hause zu verbringen.
Weißt du, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude heraus?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Tag des ersten Schultag.
Manchmal kommt er mich besuchen.
Sie kann sehr gut ihren Lehrer nachmachen.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom ging langsam die <unk> meines <unk>
Wann ist Ihr Schulfest?
Maria ist recht schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat den Raum, nachdem Sie gegangen waren.
Ich glaube, du blutest.
Es war nicht meines.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich gehe gerne zu Fuß.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel liegt etwa zwei Meilen von der Küste entfernt.
<unk> Erfahrungen gemacht.
Demokratie verheilte.
Sie ist kein Dichter sondern ein Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren zu fressen gibt.
Napoleon Bonaparte wurde vor Schwarze schwarzen Katzen.
Dieses Zimmer ist sehr sonnig.
Wir haben einige Fragen an Sie.
Ich mag Tom und vertraue ihm nicht.
Tom findet Maria süß.
Tom hat eine Erdbeerallergie.
Viele alte Sitten geraten allmählich in Vergessenheit.
Ich suche eine Tasche für meine Frau.
Tom, ich muss Hilfe brauchen, um Maria zu helfen, also ist sie in Schwierigkeiten.
Geld auf die <unk> hilft in den <unk>
Sie bestand darauf, dass er bleiben sollte.
Ihr könnt nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Tu es drauf.
Mein Hobby ist das Klavier.
Du musst aufwachen.
Möchten Sie wirklich kein Glas Wasser?
Wusstest du das?
Ist Mutter zu Hause?
Tom gab zu, dass er sich falsch verhalten hatte.
Es wäre schön gewesen, wenn Tom uns Bescheid sagte?
Ich würde gerne bleiben.
Vielleicht kann ich dir helfen.
Es gibt mehrere Arbeitsangebote in dem Park.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Sie stehen unter Arrest.
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Kann ich dich etwas trinken?
Hier ist es zu dunkel, um ein Buch zu lesen.
Kann ich das Fenster öffnen?
Können Sie ein Geheimnis für sich behalten?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom glaubt, Maria sei pleite.
Er hat für meine Idee die Lorbeeren geerntet.
Ich bin doppelt wenn du bist.
Ich fürchte mich vor meiner Fingerkuppe.
Sie waren noch nie allzu gesprächig.
Tom, hast du deine Schlüssel?
Tom hat eine Sonnenbrille auf.
Tom zahlt gut ein.
Ich habe deine Telefonnummer nicht behalten.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist letzte Woche nach Boston gefahren.
Er ist ein Typ eines <unk>
Ich möchte noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schwer verletzt.
Tom legte ein sauberes Hemd auf.
Als ich zurück.
Tom hat uns gesagt, warum.
Du bist die merkwürdigste Person, die ich kenne.
Kontrollier sie einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommen Sie mit mir. Ich bringe Sie dorthin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür spart ihr?
Tom steht gerne im Mittelpunkt.
Tom ist gerade nach Hause gekommen.
Bitte stelle mir deine neue Freunde ein.
Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Ich habe es dort nicht hingetan.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Das gefällt mir wirklich wirklich.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Diese Schuhe sind altmodisch.
Tom lächelte Maria an, und sie lächelte ihn dann an.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Tom ist nicht ganz so groß wie Maria.
Helfen Sie mir den Bleistift?
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Sie haben sich etwas verspätet.
Er schrieb seinen Eltern.
Niemand konnte sagen, wo sie war.
Tom niese schon die ganze Woche.
Tom ist gewalttätig geworden.
Warum ist dein Rock so lange?
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom zog seine nassen Socken aus.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Er ist stärker als je zuvor.
Tom kommt aus einer sehr Musikerfamilie.
Wie wurde das genervt.
Tom saß einfach nur da und schaute gelangweilt drein.
Hören Sie auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich euch fotografieren?
Tom sagte, das sei nicht nötig.
Tom hat das Thema schnell verändert.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr Sport machen.
Ich habe Nesselsucht.
Dein Fahrrad ist besser als meines.
Ich will abnehmen.
Mary ist schwanger.
Tom betrat das Zimmer.
Ich werde dir einen Drink ausgeben.
Tom sprach mit Maria über die Angelegenheit.
Ich möchte, dass ich mich entspannen.
Tom hatte Angst vor dem Klassenzimmer.
Ein Neffe von <unk> Sohn ist von Bruder und einer Schwester.
Wir müssen ermitteln, wer das getan hat.
Ich mache viel Lesen.
Tom darf <unk> doch dann darf er nicht.
Tom weiß sicherlich viel über Mary.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
„Wessen Ohrringe sind das?“ — „Das sind die von <unk>
Was ist dein Lebensziel?
Denkt ihr, dass Tom weiß, was geschehen ist?
Ich drückte den Knopf um das Radio an.
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Kann ich dir helfen?
Maria trug billige Ohrringe an.
Tom arbeitete gern auf dem Hof.
Tom ignorierte Marias Rat.
Er schreibt seinen Eltern selten.
Ich bin keine Lügnerin.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dich bald an das Landleben gewöhnt haben.
Seine Mutter wollte das nicht tun.
Tom ist umgezogen.
Ist das gesetzlich zugelassen?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Katze ist auf den Vogel entkommen.
Ich komme morgen Regen oder Sonnenschein.
Könntest du mir dieses Dokument ins Französische übersetzen?
In der Küche sind viele <unk>
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis 2:30 Uhr mit dieser Arbeit fertig sein.
Ich warte hier auf dich.
Tom ist ein paar Zentimeter kleiner als Maria.
Lebt Boston gut?
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Seine Soldaten und hole ihn.
Tom trägt fast jeden Tag einen Anzug.
Ich wollte Tom auch besuchen.
Ein großen Anteil daran, die <unk> hier ein <unk>
Nichts davon war wahr.
Butter wird dutzendweise verkauft.
Ich wusste sofort, dass es in Schwierigkeiten war.
Wie kann ich das Schild machen?
Meine Tante hat mir einen neuen Rock gemacht.
Die Katze will Wasser trinken.
Tom hat alles, was er besaß, verkauft.
Du verstehst es wirklich nicht.
Bitte mich nicht darum, das zu tun!
Ich hoffe, das Spiel wird nicht <unk> abgesagt.
Verstehst du nicht, was los ist?
Tom, Maria, Johannes und Elke kennen sich schon seit der Kindheit.
Sie kamen zu Präsident von <unk> um.
Alle Anwälte sind Lügner.
Machen Sie sich um mich bitte keine Sorgen!
Welches der Jungen geben dir das Buch an?
Während des Tages steigen die <unk>
Du siehst so schön aus.
Er stellte mir seine Tochter vor.
Warum gehen wir nicht zuerst essen?
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte langsam ihren Namen.
Tom ist angewidert.
Ich habe ihr eine Puppe geschickt.
Durch die Worte des Mannes sind eine Krähe.
Tom wünschte sich, dass er Marias Telefonnummer wisse.
Ich kann selber auf mich achten.
Er gehört zu den bring Toilettenpapier mit!
Die Zwillinge lassen sich nicht auseinanderhalten.
Bald hast du Geburtstag.
Ich glaube, Tom wird mir zuhören.
Warum hat keiner was getan?
Wann fängt die Prüfung an?
Ich mag keinen Hut.
Übernehmen Sie.
Tom kennt meine Meinung bereits.
Was willst du von mir hören?
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt verlassen musste.
Stellt nicht zu viele Fragen!
Es ist noch nicht Zeit, nach Hause zu gehen.
Tom und Maria machten sich Sorgen um ihre Kinder.
Tom brauchte Platz.
Tom hielt mich an.
Er putzte seine Schuhe.
Wir haben auf einige unerwartete kennengelernt.
<unk> geschieht das <unk> Unmögliche.
Tom und Maria konnten sich nie besonders leiden.
Elfen wissen wir, wie Tom ist.
Muss ich dorthin gehen?
Solange ich am Leben bin, wollen Sie nichts für mich.
Tom, aufstehen!
Er war verzweifelt.
Er hat Japan gut dagelassen.
Du fährst sehr gut.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er kam an, sobald er konnte.
Du glaubst, dass du mich ziemlich gut kennst, oder?
Sagt die Wahrheit!
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist für ihr Bier.
Wir haben vor einigen Jahren geheiratet.
Wie wollen Sie das anstellen?
Tom fehlt schon seit Monaten.
Jemand wird es Tom sagen müssen.
Warst du schon immer Komikerin?
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du schon einmal eine Pizza gemacht?
Die Männer versuchten, in dem Gebäude <unk>
Tom war nicht sehr gut gekleidet.
Mein Traum wurde in eine rauchen.
Nicht nur seinen Sohn, sondern auch berühmt.
Er wird ihnen besiegen.
Fangen wir hier an!
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Zimmer ist durcheinander.
Sagst du mir bitte, was ich als Nächstes machen sollte?
Ich bin dünn.
Tom stritt ab, es getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde da bin.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Er schrieb einen Brief.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
So etwas würde nie so tun.
Ich bin müde und ein wenig verärgert.
Ist es zu Fuß zu weit?
Ich habe immer wieder die gleichen Fehler gemacht.
Wer hat dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich bereits.
Tom gibt nur vor, betrunken zu sein.
Können Sie uns etwas mehr Eis besorgen?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las sie im Zug.
Eine Katze geht auf dem Dach.
Ich wünschte, das wäre wahr.
Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Toms Mutter ist so eine Nervensäge!
Fahren Sie oft nach Boston?
Ich werde dir nicht sagen, was passiert ist.
Was wollen Sie als Gegenleistung dafür haben?
Das ist kein Witz.
Zeige dich!
Warte bis morgen früh.
Ich war ziemlich betrunken.
Es ist eine Besorgnis erregende Sache.
Könnten Sie es getan haben?
Tom baut Reis.
Du bist niemals an irgendetwas schuld, oder?
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass die nächste <unk> vor diesem Monat nicht <unk> ist.
Tom kocht gerade.
Ich möchte nicht in Boston leben.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Ich hörte die Tür aufgehen hören.
Eine Stadt wird einmal in einer Woche auf den Markt <unk>
Du und ich, wir sind ein gutes Team.
Das können wir nicht riskieren.
Tom hat in Französisch eine Eins bekommen.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es dieses Buch als <unk>
Vielen Dank, dass du mir geholfen hast!
Ich bin jetzt hellwach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich werde mich eine Zeitlang das geschehen müssen.
Ich kann nicht Auto fahren.
Wir können nicht so tun, als wäre Tom normal.
Ich frage mich, ob Tom genauso aufgeregt ist, wie Maria.
Das ist schlechtes Schnäppchen!
Das Medikament muss alle sechs Stunden <unk> werden.
Ich dachte, Tom würde bis Mittag schlafen.
Brauchst du wirklich Hilfe?
Tom hat alle seine Whisky selbst <unk>
Lass uns einen Therapeuten aufsuchen.
Sie zeigte ihm mein Bild.
Du kannst Tom nicht alle seine Zeit haben.
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Ich denke, es wird nur Zeit zeigen.
Du bist die einzige, die ich kenne, die Tom mag.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Jemand kommt.
Er hat uns mit seinem Beschwerden gestritten.
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen.
Ich konnte nicht ausgehen, als das Examen kam.
Brauchen Sie noch Hilfe?
Das ist Toms Tasse?
Tennis ist meine Lieblingssportart.
Tom legt Wert auf die Wahrheit.
Tom hat schon viel <unk> auf dem er einen <unk> gibt.
Wie viel hat das gekostet?
Tom und Maria haben vor drei Wochen ein Kind bekommen.
Du bist mit dem besten schwimmen?
Jungen sind doof.
Sie hat wahrscheinlich nichts Angst.
Wir bleiben dort drei Monaten.
Du kannst gehen, wann du willst.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich hoffe, wir finden es oft.
Ich bin hocherfreut hierzusein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was brachte dich dazu, etwas derart Dummes zu sagen?
Tom konnte auf einem der Prüfung gestern nicht einmal in der Lage war.
Ich habe es noch nicht gelesen.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich werde ein bisschen Tee machen.
Ich sah Angst vor seinen Augen.
Lass diese Information nicht hören!
Alle Studenten haben vergessen, das Buch zu lesen.
Ich hoffe, Tom tut das nicht.
Ich stimme ganz zu.
Sie wollte einkaufen gehen.
Mögen Sie Bananen?
Es ist dumm von dir, einen solchen Fehler zu begehen.
Tom hat einen starken Charakter.
Tom geht nach Hause.
Ich sah mir seine Notizen.
Tom dachte, dass Mary John mögen würde.
Ich dachte mir, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Warum sollten wir dir helfen?
Das Geld zu verdienen ist nicht nur das Ziel.
Haben Sie Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?
Ich muss nächste Woche Mittwoch meinen Bericht einreichen.
Lass es uns einfach dabei belassen.
Wer’s minus neun ist 81.
Glaubst du wirklich, dass Tom dort sein wird?
An deiner Stelle würde ich nicht leben.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir hoffen, du hattest einen angenehmen Aufenthalt.
Sprich ins Mikrophon.
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Da ist eine Nachricht für dich.
Tom fuhr mit dem Bus zur Bushaltestelle.
Tom hat es nie jemandem gesagt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin gefangen.
Tom kann sich nicht allzu gut Namen merken.
Er ist reicher als jeder andere in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Erst am Morgen kam ein <unk> an.
Ich komme nicht dahinter.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt seiner Mutter jeden Woche einen Brief.
Tom wusste etwas.
Mögen Sie lieber weißen oder braunen Reis?
Sieht das schlimm aus?
Bleiben Sie ruhig.
<unk> gibt es immer <unk> Touristen.
Zieh dir etwas an!
Bitte denkt daran, diesen Brief bei der Post aufzugeben.
Tom glaubt jedes Wort, das ich sage.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat mich um Hilfe.
Diese Frage war schwer zu beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie du.
Sie liebt Tom mehr als mich.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist endlich vorbei.
Ihr müsst mir dabei helfen.
Kennst du mich?
Sie gehen dort besser nicht hin.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der achten Klasse.
Es könnte jeder sein.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob ich etwas für ihn kaufen könne.
Haben Sie gesehen, wie er mich ansieht.
Nach meinem <unk> zog ich seine Eltern zurück.
Tom kam sehr spät an.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie entfernt?
Ich sagte doch, dass ihr euch deswegen keine Sorgen machen sollt.
Wie heißt dein Hund?
Machen wir doch für heute Schluss!
Hat Tom gesagt, wohin er fahren will?
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Abendessen bestellt.
Das ist auch nicht schlecht.
Ihr summt.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom ist zum Präsidenten gewählt worden.
Ich werde dich für immer lieben.
Nett Sie zu treffen.
Ich will nicht mehr mit dir heiraten.
Tom sagte, das wäre kein Problem.
Eines meiner <unk> ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Karotten.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen.
Er ist nur ein Kind.
Das kannst du machen, wie du willst.
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen in demselben Bett.
Warum bist du immer der Einzige für uns?
Das hat Pathos.
Ich kann dieses Wort im Wörterbuch nicht finden.
Er dolmetschte für mich.
Die Diskussion wurde <unk>
Bitte sag mir, was wir tun sollen.
Ich werde dich sehr bald sehen.
Alle Studenten waren da.
Tom tat so, als machte er sich noch sehr wütend.
Sie wären fast gestorben.
Ich bleibe lieber hier.
Tom weiß es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras wurden in Japan gefertigt.
Ihre Tasche sieht schwer aus.
Ich habe nie in der Klasse geschlafen.
Tom kletterte über die Mauer.
Tom faltete die Milch.
Boston verändert sich.
Ich muss dieses Gedicht auswendig.
Warum arbeitest du nicht?
Du verstehst es einfach nicht.
Behaltet Tom im Auge! Gebt acht, dass er nichts tut, was andere <unk> könnte!
Alle waren nett zu einander.
Ich nehme einen Tag frei.
„Wird es bald aktualisieren.
Wir können unter diesem Beste, wie man <unk> wenn man nicht allein bleiben kann.
Das sage ich doch schon die ganze Zeit aus.
Tom ist alt genug, um selbst seine Aussage zu denken.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Das haben wir großartig gemacht!
Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nimm es nicht so ernst!
Ich wusste, dass Tom nein sagen würde.
Tom hat die Schule aufgehört.
Ich habe schlecht dabei.
Tom war nicht der einzige <unk> von dem Unfall.
Tom macht das gerne.
Sie hat eine Schönheit.
Wie oft wird die Briefe hier?
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Man muss zuerst bezahlen.
Wenn du mit deiner Freunde zu tun hast, <unk> wie man es <unk> um herauszufinden, was man sich <unk>
Wo sind die Anprobe?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder im Auge!
Er nahm seinen Hut aus und machte eine ungeschickte Verbeugung.
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt ganz in der Nähe.
Lass mich darüber nachdenken.
Wir haben kein Zimmer für Sie.
Tom hatte vorgestern Geburtstag.
Die Jungen in dem Dorf lachten mich aus.
Vielen Dank, dass Sie mich besuchen.
Wo hast du Blumen gekauft?
Tom ist zu alt, um allein zu leben.
Tom hat ein sehr gutes Erinnerungsvermögen.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn diese lügen.
Tom sagte mir das Gleiche.
Das will ich gar nicht sagen.
Akupunktur wird von Mücken gestochen?
Wie viele Wachleute waren präsent?
Ich würde es anders machen.
Es passierte mir meine Schuld.
Denke nicht darüber nach.
Er sprach mehr und sprach laut.
Tom hat mein Auto mitgenommen.
Ich mag den Winter.
Elfen sollten wir kein Verbrechen.
Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.
Letzten Sonntag bin ich nicht ausgegangen.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Gestern hat es geschneit.
Es gibt keine Lebenszeichen von sich.
Genug für heute.
Wir waren gestern den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unhöflich.
Der Hund hörte mit zu bellen.
Tom ist ein typischer Kanadier.
Das Museum hat eine geringe Aussicht auf Waffen gehabt.
Deine Vorstellungen unterscheiden sich deutlich von meinen.
Hast du heute einen duschen.
Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach Ihnen gesucht.
Mein Freund wurde angeschossen.
Ein wahrer Wissenschaftler würde das nicht gefallen.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könnten Sie das bitte woanders hinstellen?
Du sagtest doch, du wärest schlecht auf Französisch.
Du siehst ein bisschen gelangweilt aus.
Tom wird bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf ältere Brüder.
Ich habe mir deine Telefonnummer schon <unk>
Er hat die Angewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom wohnt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht allzu originell.
Mexiko ist im <unk>
Alle weinen.
Wir sind phantasielos.
Sie wussten es bereits.
Tom bückte sich, um sich die Schnürsenkel zuzubinden.
Das ist eine Schulden abzahlen.
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied bemerkt hat.
Es war nicht nötig.
Manchmal genügt ein einziges Wort.
Tom lässt sich immer seinen Rechner an.
Ich werde nächste Woche siebzehn.
Ich bin ein großer Golffan.
Ich freue mich, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis <unk> bekommst du ein <unk> von mir!
Ich habe mir meine beiden Beine gebrochen.
Ich muss nach Australien zurück.
Hat dir Tom erzählt, was geschehen ist?
Tom sollte in Kürze hier sein.
Du solltest auf Tom warten.
Kannst du mir einen anderen Bleistift holen?
Hast du deinen Reisepass wirklich zu Hause?
Dein Telefon war ausgeschaltet.
Ich denke, du machst das falsch.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.
Wir haben darüber nachgedacht, was wir tun müssen.
Seid ihr in der Bücherei?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom hat eine Menge Briefe von Mary bekommen.
Sind Sie Musikerin?
Gefallen dir meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.
Meine Reise nach Australien, sind für heute bereits ausgebucht.
Tom kann im Schrank wissen, dass man jemanden und <unk> für Pfannkuchen am besten.
Sie wird geachtet.
Dieses Rezept ist meine Großmutter.
Tom sieht zweifelhaft aus.
Tom wusste schon, dass Maria nur Spaß machte.
Einige Schüler haben Schwierigkeiten damit, sich <unk>
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Ich muss siegen.
Das ist unser Hauptziel.
Gehst du morgen zur Schule?
Okay, versuchen wir es auf deine Art.
Das ist meine Zahnbürste da.
Tom hat zugeschaut.
Lies nicht bei mir wirst!
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
Beim April schneit es selbst am 1. April <unk>
Kannst du bitte per Luftpost.
Was hältst du von Schuluniformen?
Meine Fabrik wird jeden Monat erscheinen.
Können wir das wieder machen?
Ich bin mit einem schwierigen Problem fertig.
Tom sieht Maria fast jeden Tag an.
Tom hatte ein ungewöhnliches <unk>
Das hat die gleiche Farbe wie meines.
Ich möchte auch deine Meinung hören.
Ich brauche meine Koffein.
Alle Schubladen des Schreibtisches waren leer.
Wir sind jetzt sicher.
Wir könnten zu spät kommen.
Probiert es an.
Diese Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahren.
Magst du klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich habe das Geld gefunden, das Tom verloren hatte.
Seid ihr stolz auf eure Herkunft?
Sie sind bei Jungs sehr beliebt.
Welches Geld wurde ich gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machen Sie das gern?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprechen Sie nicht Französisch?
Meine Lippen sind jeden Winter Meine Lippen gesprungen.
Ist deine Französischlehrerin deine <unk>
Alle bewunderten seinen Mut.
Kannst du diesen Tausend-Yen-Schein kleinmachen?
Meine Familie geht jedes Jahr nach Italien.
Sie trauen Tom nicht.
Tom beantwortete nicht beide Fragen.
Geben Sie mir Ihre Schlüssel!
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags.
Es ist eine zeitaufwändige Aufgabe.
Pass gut auf dich auf.
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Rechner benutzen könnte.
Ich möchte wissen, was los ist.
Tom traute sich nicht, zurückzukommen.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Französisch und Englisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom sprach mich auf eine halbe Nacht.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin liegt in Irland.
Fahre doch bitte schneller!
Du kannst jedes Buch wählen, das du magst.
Bist du mit Tom befreundet?
Sei vorsichtig.
Auf der Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe es korrigiert.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Hier ist meine Karte.
Der Minister setzte einen seiner <unk> in eine <unk> ein.
Vielleicht möchte ich nur mehr kochen.
Ich bin fasziniert von Katzen.
Mir wird übel.
Möchtest du nicht noch ein Glas Bier?
Tom schob die Tür auf.
Er wohnt nicht weit von hier.
Was sagst du zu einer Tasse Tee?
Ich glaube, Tom ist gestern Abend ausgehen!
Toms Redeweise geht mir auf die Nerven.
Hat das Telefon dich geweckt?
Das Wasser wird in einer Woche heilen.
Ich muss mich wirklich mal duschen.
Ich kann dieses Glas nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom seinem älteren Bruder sehr gerne hat.
Tom mag den Sommer nicht, weil es zu heiß ist.
Wir fürchten uns vor niemandem außer der Welt.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Entschuldige! Das konnte ich nicht helfen.
Haben Sie nicht etwas <unk> als das hier?
Wisst ihr das?
Tom Rasieren Marias Haare.
Sein Traum ist, wie ein Muttersprachler sprechen zu können.
Das gefällt dir, oder?
Er bekam eine Vier.
Was haltet ihr von japanischem Essen?
Ich folgte ihm.
Ich mag diese Musik.
Tom ließ die Tür nicht aufgeschlossen.
Halt den Mund, und mache, was man dir sagt!
Auf dem Fluss wurde eine große Brücke errichtet.
Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Ich vermisse die Kochkünste meiner Mutter.
Wir diskutierten lange über dieses Thema.
Danke für die Einladung!
Tom möchte, dass wir gehen.
Wie gefällt dir meine Brillen?
Hast du zu Hause einen Internetzugang?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Es freut mich, wenn ich mit dir zusammen bin.
Ich habe dieses Bild vor einer Woche geschossen.
Er ist drogenabhängig.
Es kostete nicht ebensosehr wie ich erwartet hatte.
Nun, lass uns offen miteinander sprechen!
Was hast du in letzter Zeit so gemacht?
<unk> Licht wird durch Elektrizität <unk>
Ich habe gehört, dass Tom das macht.
Die Polizei begann die Sache zu untersuchen.
Komm mit uns.
Tom war nicht redselig.
Wo benutzt man das?
Ich bezichtigte ihn, der angeklagt.
Nach ihrer Hochzeit hat Mary ihren Namen mit der Titanic <unk>
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom trank die Pille.
Du bist besser als ich.
Ich sage das aus diesem eigenen Erfahrung.
Sie ist knapp sechzig.
Sie lebten in Boston.
Tom weiß die moderne Kunst.
Wie nennst du dieses Licht aus?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind alle brav.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom sagte nicht, was er getan hat, um euch so zu verärgern.
Sie ist nicht wählerisch.
Solange man zu leben haben, müssen wir arbeiten.
Sie wurde beinahe von einem Fahrrad geschlagen.
Fass das nicht an.
Ich sollte zu Hause bei meiner Frau sein.
Tom ist im Haus dahinten.
Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
Glaubst du, Tom ist betrunken?
Elfen können verheerend werden.
Ich wüsste gerne, warum Tom fortging.
Tom Gut gemacht.
Wir machen gerade die Sitzung nach dem Tee.
Sie ist fast ohnmächtig.
Der Jäger zielte mit dem Menschen, aber der fehlte nicht mehr.
Manche Getränke sind sehr vernünftig und können Tiere <unk> um zu <unk>
Ich hatte einen guten Schlaf.
Sie ohrfeigte ihn.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von meiner <unk>
Was glauben Sie, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
In diesem Zimmer sind zu viel <unk>
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein waghalsiger Mensch.
Tom kann jetzt gerade nicht mit dir reden.
Warum sagst du das?
Ich werde dir die Erlaubnis geben, es zu tun.
Tom stand auf und ging zur Tür.
In letzter Zeit haben Sie seine <unk> aber immer noch.
Ich fühle mich in seiner Gesellschaft wohl.
Ich bin gleich alt.
Wenn etwas passiert, gebt mir Bescheid.
Bitte lies die ganze Geschichte.
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kommen Sie?
Welche Nummer sollte ich in einem <unk> zahlen?
Legt los.
Möchtest du die Folge der heutigen Folge ausstellen?
Der Hahn auf, um die Bestellung entgegenzunehmen.
Die Zeremonie nahm am Nachmittag teil.
Bis heute Nachmittag um zwei Uhr!
Mir schmeckt nicht besonders.
Tom erfreut sich guter Gesundheit.
Ich denke nicht, dass eure Mutter damit einverstanden wäre.
Ich hole dich morgen von der Arbeit ab.
Deswegen konnte ich an der Sitzung nicht teilnehmen.
Tom ist ein zuverlässiger Mensch.
Tom schläft auf seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte einen Geistesblitz.
Haben Sie dort jemanden gesehen?
Ihr braucht nicht zu lügen.
Von weitem betrachtet, sieht dieser Berg wie der Fuji aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich besitze einen Kleinwagen in meinem Auto.
Sie wusste, dass er traurig war, aber sie konnte den Grund nicht riechen.
Es dauerte eine Stunde.
Was ist supereinfach.
Sie war überrascht, dass es zu spät war.
Tom kann etwa genauso gut schwimmen wie Maria.
Das Restaurant ist neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige <unk> fragen sich, ob sie ihren Hunden genug Futter geben.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagst du das immer?
Tom stellte nie Fragen.
Es geht Tom heute schon besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen möchte.
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht, dass sie für mich nicht gut genug ist.
Ich war der Beste in meiner Klasse.
Ich bin sicher, dass du mir eine interessante Dinge erzählen musst.
Tom ähnelt stark wie Johannes.
Ich verspreche, niemandem zu sagen, wo du bist.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen konnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Vor der <unk> waren wir Anfang des <unk> zu <unk> werden die Wirtschaft <unk>
Nehmen wir eine Abkürzung!
Nasse fuhren sie wütend.
Warum fragst du nicht mal deinen Lehrer um Rat?
Wisst ihr, wo eure Kinder sind?
Worum geht's in diesem Lied?
Tom muss in Form kommen.
behauptet, beides ist falsch.
Ich bin nicht ganz so betrunken.
weiß nicht genau, was ich mache.
Bitten Sie Tom, Ihnen zu helfen.
Tom ist Hobbyfotograf.
Das kannst du behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich könnte kein Geheimnis für mich behalten.
Wir haben unser Leben zu uns.
Tom ist im Auto.
Jetzt hör mir zu.
Ich wusste nicht, dass Tom Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Tom hatte in seinem Leben noch nie eine Freundin.
Wie läuft es im Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei Gruppen besiegen.
Die Zahl der Todesopfer des <unk> ist auf 200 gestiegen.
Mein Hund bellt alle Zeit.
Tom hat das Bewerbungsformular faxen.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich liebe Leute, die mich zum Lachen bringen.
Tom wusste, dass Maria keinen Hunger hatte.
Was willst du damit machen?
Der Beweis des <unk> ist im Essen.
Tom warf während der <unk> auf seine Eltern eine große <unk>
Der erste hat das Ziel verfehlt.
Tom ist immer glücklich.
Sie schrie vor Wonne.
Danke, dass Sie sich für mich nehmen.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Eine Schülerin von Beethoven wurde belohnt.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Es war solch ein schöner Tag, dass wir beschlossen, zu picknicken.
Ich denke, beides ist richtig.
Tom hätte beinahe sich umgebracht.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom wurde Ingenieur.
War es gestern geschneit?
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Wie viel kostet der Orange.
<unk> dieser Straße, bis du zum Fluss kommst.
Von dir lasse ich mir nichts befehlen.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Tom versteckt sich im Schrank.
Ich hätte Tom gebeten, das zu <unk> wenn ich dachte, er es schaffen würde.
Lass mich rein.
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich wünschte, ich hätte ein Haus von mir.
Er sprach flüsternd.
Du bist früh zu Hause.
Jemand beobachtet dich.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Das Kätzchen konnte vom Baum nicht vom Baum abgeschnitten.
Tom ist sehr still.
Tom hielt an der Anwesenheitskontrolle auf.
Ich wusste, dass du nach Hause kämest.
Können Sie kochen?
Es leuchtet mir nicht ein, dass wir hier dürfen nicht sitzen können.
Entschuldige! Ich wollte dich nicht kränken.
Ich hoffe, Tom findet mich nicht.
Ich war letzte Woche auf einer Konferenz.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld hingegangen?
Der Zug fährt in fünf Minuten ab.
Ich hatte nie die Gelegenheit, mich zu verabschieden.
Tom antwortete schnell.
Magst du lieber hart oder detailliert.
Ich wollte deine Gefühle anrufen.
Ich hatte Tom noch nie betrunken gesehen.
Ich habe Französisch gelernt, als ich noch zur Oberschule ging.
Hast du vergessen, Tom zu glücklich zu sein?
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was ist geschehen?
Hier ist dein Getränk.
Ich rechne mit dir.
Tom sagt, dass er beschäftigt ist.
Nachdem er drei Jahre in Chicago <unk> hatte, kehrte Tom nach Boston zurück.
Das erklärt alles!
Sind das alles Toms Bücher?
Ich hatte einen Unfall an der Arbeit.
Das ist nicht nur die Naturwissenschaften.
Tom liegt in der Nachrichten, nicht wahr?
Tom gab mir das Buch.
Japan ist zu einer der größten <unk> der Welt.
Ich dachte, du würdest darauf stehen.
Vertraue nicht darauf, was er sagt!
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer lernen, wie man ein Pferd reiten.
Ich möchte wissen, warum du das tust.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir merken nur nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Dafür bin ich hier.
Das Leben ist unfair.
Tom fertigten eine Liste von der <unk> die er kaufen konnte.
Es ist hier irgendwo.
Ich wusste gar nicht, dass Toms Mutter Japanisch ist.
Du hättest mich fast verpasst.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Der Vorschlag hatte rappelvoll.
Er kam auf die Bank als <unk>
Sie bestellte drei Augenlider.
Seid nicht verrückt.
Sie wurde auf dem Heimweg ihres Geldes beraubt.
Tom ist der Haupthahn Mensch.
Hast du was von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
Ich denke nicht so.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Betrunkene sind sehr schön.
Was sagst du zu einer Tasse Tee?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlaf ist besser als Medizin.
Er ist mit allem Pipapo ausgestattet.
Echte Männer trinken Tee.
Sie starben einer nach dem anderen.
Ich habe Tom nicht darum gebeten, auf mich zu warten.
Das Rindfleisch ist das?
Tom besuchte Maria jeden Tag im Krankenhaus.
Sie hätten mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest mir zuhören sollen.
Tom wird sich damit befassen.
Mein Vater verachtete die Armen nie.
Tom und Maria wollen beide etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum hast du das nicht gekauft?
Sie sind früh gegangen, um den ersten Zug zu bekommen.
Tom hat geschrien.
Ich glaube, Tom hat zu tun.
Mein Plan unterscheidet sich von deinem.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deshalb bin ich hier.
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin das höchste Kind in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür offen war.
Ich bin Biologe.
Ich lebe in der Stadt.
Die Insel wurde vom Taifun beschädigt.
Das Telefon läutete ständig.
Tom ist sehr beschäftigt.
Alle schauen Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich niemals lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Moment lang.
Er ging dorthin, um Englisch zu lernen.
Was für ein widerliches Verhalten!
Tom hatte auf dem Heimweg einen Unfall.
Sie haben Pferde und Rinder.
Tom scheint jetzt nicht viel bei mir zu helfen.
Du bist herzlich zu unserer <unk> eingeladen.
Mir fällt dein Name nicht mehr ein.
Toms <unk> hat viele Probleme in seiner Ehe eingeführt.
Ich möchte, dass Sie den Sonnenaufgang verlassen!
Ich muss es reparieren.
Ist das so kompliziert?
Wo ist die Lehrerin?
Du kannst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Ist dort jemand drin?
Suchst du nicht Arbeit?
Tom macht gerne alles so, wie er es für richtig hält.
Alle glauben, dass sie darüber befinden.
Die Hunde bellten die ganze Nacht wütend an.
Wir können das nicht einfach ignorieren.
Er konnte sich nicht umhin, über ihre Witze zu lachen.
Ich hatte eine Tasse Kaffee im <unk>
Ich glaube, der Film wird dir gefallen.
Tom schickt sich mehr als hundert für einen <unk>
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er lebt in dem Haus dahinten.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.
Es ist eine seltsame Geschichte aber ganz wahr.
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Sie dürfen dort nicht parken.
Tom wartet dort auf dich.
Das ist geschäftsschädigend.
Geh dir die Hände waschen.
Ich wusch mir viel besser und fühlte mich besser.
Ich habe eine Kopie des Buches bekommen.
Ich kenne alle Details.
Das ist alles.
Was war darin?
Es war freundlich von ihr, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann ein Geheimnis für mich behalten.
Warum hast du das nicht gesagt?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich denke, ich möchte nächstes Jahr ins Ausland gehen.
Tom ist der Beste für diese Aufgabe.
Sie kam angelaufen.
Lassen Sie mich bitte Ihren Fahrschein sehen.
Ich nehme an, alle denken, ich sei verrückt.
Hast du das auch in diesem Größe?
Tom ist kein Französischlehrer.
Geben Sie mir das Schwert.
Ich werde laufen.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Ich bin gerade wirklich beschäftigt.
Ich bin für diesen Versuch verantwortlich.
Was für eine unglückliche Situation!
Welcher Preis wird verlangt?
Dieses Buch ist von großem Nutzen.
Ich habe getan, was du mir aufgetragen hast.
Ich war am Verhungern, als ich nach Hause kam.
Dass es donnert, liegt daran, dass sich das Licht schneller bewegt als der Schall.
Tom mag keine ältere Frauen.
Tom vermochte Maria nicht zum Lachen zu bringen.
Könnt ihr kurz herkommen?
Das war eine vollkommene Zeitverschwendung.
Tom macht manchmal Abendessen.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist Liebe.
Tom hat mich nie im Gefängnis besucht.
Haben Sie eine Tasche?
Es stellte sich heraus, dass seine Gechichte wahr war.
Hast du das Schild nicht gesehen?
Möchtest du noch Brot haben?
Ich rufe die Polizei.
Woher weiß ich, dass du nur so um das nicht <unk>
Er will heute Nachmittag Fußball spielen.
Er ist klein, aber stark.
Es ist nur eine kalt.
In der Stadt, kommt er in der Stadt, um sie zu besuchen.
Ich gehe kaputt.
Sah er nicht wieder aus?
Vielleicht verbessert Tom sich.
Räum das Zimmer auf!
Ich glaube, Tom meint, dass ich das denke.
Ich entspannt mich heute zu Hause.
Der Bus ist noch nicht da.
Ich finde, sie ist zu groß.
Das einzige Wort auf der Seite des <unk> war das Wort <unk> geschrieben worden.
Tom wird Sie auf dem Laufenden.
Seine Tage sind gezählt.
Es wird <unk> über jeder <unk> werden, wenn jeder tot ist.
Es gibt viele Politiker, die ich nicht kenne.
Ich weiß nicht genau, wie ich dieses Wort aussprechen soll.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten, auszugehen.
Tom hat mir wirklich viele Dinge beigebracht.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte rücke den Fernseher nach links.
Tom verdient gut.
Wir sollten Tom besser helfen.
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin seit mehr als zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie gab jedem der Kinder zwei Äpfel.
Ich bin Regierungsmitarbeiterin.
Machen Sie Zeit, es zu tun!
Tom wollte Maria alles sagen.
Ich werde nie mehr hierher zurückkommen.
Der Unfall ereignete sich auf einer Straße.
Tom hat aufgelegt.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
An wen sind Sie wütend?
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich denke nicht, dass nur ich das bemerkt habe.
Tom ist noch nicht gesehen worden.
Gib es mir bitte!
Die Schauspielerin <unk> mit acht Jahren.
Die Polizei ließ ihre Waffen nieder.
Gib mir etwas zu erledigen!
Hör auf, damit fertig zu sein!
Ich fragte mich immer, was du auf dem Dachboden hast.
Ich weiß, dass du und Tom einige Schwierigkeiten habt.
Wo ist das Geld?
Tom ist etwa dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Maria beim Aufstehen.
Die Preise stiegen als <unk> ab.
Maria strickt einen Schal um Tom.
Tom hatte viel zu tun.
An der Tür steht ein Polizist.
Der Fernseher macht Spaß.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Es gab einen <unk>
Ich bete meine Enkel an.
Tom hob seinen Hut auf.
Der Zug hatte schon <unk> als wir am Bahnhof waren.
Es schneit gerade.
Was willst du denn nach Boston?
Fahrt ihr mit dem Zug?
Es ist wichtig auf unseren Leben.
Tom zeigte mir Marias Brief.
Tom kocht Bier.
Du wirst das nicht entgehen wollen.
Die Bürotür ist in der Grenze.
Das ist nicht meine Absicht.
Angeln ist hier nicht gestattet.
Tom muss mit Maria gehen.
Du bist kein Japaner.
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Ihr habt hart gearbeitet.
Der Lehrer wies auf die <unk> zurück.
Tom hat das nicht verdient.
Ist die Ladung schon angekommen?
Lass mich dir einen Drink ausgeben.
Hören Sie das?
Ich denke, das wäre fantastisch.
Ich kann dir heute keine Antwort geben.
Ich wollte immer einen Hund haben.
Warum hörst du nicht auf mich?
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Weiter als der Himmel und tiefer als das Meer ist die Seele eines Menschen.
Sie mag chinesisches Essen.
Es gibt noch immer Raum für Verbesserungen.
Tom ist schlecht im Zeichnen.
Ich kann meine Miete heute nicht bezahlen.
Was hältst du von dieser Arbeit?
Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!
Was möchten Sie trinken?
Sie hat platinblonde Augen.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen in meine ausgezeichnet.
Nimm Tom nicht zu ernst!
Ich nahm meinen Hut aus und ging in die Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Kennen Sie sich die Spielregeln an?
Ich kann keine Gedanken lesen. Ihr müsst mir schon sagen, was ihr wollt!
Vielleicht hat Tom Maria Johannes küsste.
Willst du sonst noch etwas sagen?
Ich richte es ihm gleich um, wenn er kommt.
Mein Vater ließ mich einen Besitz an.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom fand Marias Kleid nicht dem Anlass <unk>
Tom tat alles in seiner Macht <unk> um zu <unk> dass die Kinder in dem Gebäude standen.
Du bist hübscher als ich.
Vergessen Sie nicht, das Feuer auszumachen.
Manche Leute haben den Plan zu dem <unk> andere sind dagegen.
Ihr seid eitel.
Tom möchte deinen Namen wissen.
Sie glaubt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Bewege dich nicht fort von hier.
Ich saß neben Tom.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du einen Füller dabei?
Wieso denkst du, Tom ist kein Kanadier?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir etwas Kaffee.
Tom putzte seine Schuhe ab.
Woher wollen Sie wissen, dass das Toms Wagen ist?
Reden Sie nicht so mit mir!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Wenn du unter diesem Brief <unk> brauchst du für ein Geld zu lesen.
Tom seufzte und wandte sich ab.
Das ist nicht nett.
Japan produziert viele gute Kameras.
Wo wollen Sie essen?
Ich muss nicht gehen, aber du machst das.
Wenn du das <unk> wird Tom böse.
Tom winkte Maria auf die Aufmerksamkeit zu.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unordentlich.
So viel kann ich nicht bezahlen.
Glaubst du das nicht mehr?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau versuchen Sie zu beweisen?
Du hast eine sehr nette Familie.
Haben Sie Tom eingeladen?
Nimm noch einen Keks.
Haben Sie mich satt?
Ich ziehe die Geschichte vor.
Was machen sie?
Tom hielt inne, um Luft zu holen.
Der Jäger erschoss den Vogel an.
Ich habe alle Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Magst du Tee lieber mit Zitrone oder mit Milch?
Wohin gehst du die Ecke.
Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer du dich dazu entscheidest welchen <unk>
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich die Surfboard legen?
Der Laden riecht in diesem Laden schmeckt gut.
Tom ging über die Straße.
Ihr hättet das eher sagen sollen.
Sie schlief tief und fest ein.
Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau verreist ist.
Um wie viel Uhr öffnet der Laden?
Das macht mich traurig.
Hättest du etwas dagegen, wenn wir das später <unk>
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen protestierst sie?
Tom sagte, er wolle allein sein, und ging dann nach seinem Schlafzimmer.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Ich möchte etwas von denen.
Die Sitzung geht nicht ohne uns.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich mag keinen Toast ausbringen.
Ich muss nicht hier sein.
Tom fragte sich, wie lange es wohl dauern würde, dass Johannes nicht zurückkommen würde.
Bring mir die Daumen!
Würden Sie mir ein anderes Zimmer geben?
Ich sah dich das ansehen.
Ist es euch nicht in den Sinn gekommen, die Fenster zu schließen?
Tom wohnt nicht in Boston.
Du bist sehr talentiert.
Du musst hierbleiben, bis wir zurückkommen.
Ich gehe nicht zu Tom.
Muss ich dir das wirklich noch mal sagen?
Maria ist eine nichtberufstätige Mutter.
Wer sind diese Geschenke?
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange bist du hier schon stationiert?
Ihr solltet hart arbeiten.
Ich wünsche, wir hätten Tom gesagt, dass wir auch kommen soll.
Was ich euch gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Ich schämte mich.
Das Geräusch der Schritte konnte sich im Dunkeln nicht mehr hören.
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig würde. Warum hast du mir nicht geglaubt?
Ich habe am siebenundzwanzigsten Februar den ganzen Nachmittag Zeit.
Vertraut niemandem!
Wann brauchst du es?
Mehr muss man tun.
Wer hat Ihnen das blaue Auge verpasst?
Das würde ich nie sagen.
Trinkst du noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für unmöglich?
Das Auto parkte vor Toms Haus.
Ich will nicht dein Feind sein.
Das ist echt große Klasse!
Das ist Teil meiner Arbeit.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Einige Männer machen die <unk> nach ihrem <unk> Fehler.
Tom hat sich heute Morgen selbst angeschossen.
Bist du im Moment müde?
Warte bis morgen früh.
Tom zog den Reißverschluss seiner Jacke zu.
Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen <unk>
Ich kann besser Französisch als Englisch.
Wem gehören diese Bücher?
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Einen schönen Tag noch!
Ich halte das nicht einmal für machbar.
Bist du jetzt verheiratet?
Tom studiert Jura in Harvard.
Du wärst eine gute Lehrerin.
Unser Englischlehrerin ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das ist mein Mann.
Haben Sie mich gerade Tom genannt?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb verkleidete sich als alter Dame.
Das hat ihn seine Stelle gekostet.
Niemand hat uns etwas gesagt.
Hast du von gestern.
Tom wurde fotografieren lassen.
Meine Mutter probierte die Milch.
Wer ist im nächsten Zimmer?
Wir hoffen das Beste.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Du bist mein Gefangener.
Tom und Maria sprechen nicht mehr miteinander.
Tut es wirklich weh?
Er trinkt gerne Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass du dieses Restaurant magst.
Es ist ein kleines Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug zu bekommen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Würdest du lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Tom kaufte seiner Tochter ein Geschenk.
Ich weiß, dass du Talent hast.
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Ich billige es nicht.
Ich habe jetzt nicht vor zu anfangen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem wolltest du zur Tanzfläche.
Aus dir ist eine wunderschöne Frau geworden.
Er goß die Milch in eine Schüssel.
Es muss eine Uniform tragen.
Wie kannst du es sein?
Dieses Wörterbuch ist eine gekürzte Ausgabe.
Jetzt gilt es anzufangen.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Tom ging zur <unk> um sich die Hände zu waschen.
Ich hätte gern meinen Aufsatz Korrektur gelesen.
Das ist nicht sehr kompliziert.
Tom lässt uns heute bestimmt nicht im Stich.
Warum hast du Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach weggehen.
Tom stieg aus der Bibliothek in die Bibliothek und wartete vor Maria.
Was bereitet dir Sorgen?
Es tut mir leid, dass ich dich geweckt habe!
Ich bekomme die neue Maschine allmählich in den Griff.
Tom weiß schon gar nicht mehr, wann er das letztemal im Urlaub war.
Tom und Mary haben Minigolf gespielt.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Hast du das selbst gezeichnet?
Das ist der <unk> dass Tom vom Teller gegessen hat.
Ich fühlte mich sehr erleichtert, nachdem ich den ganzen sagen.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Haben Sie das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte seine Frau glücklich zu machen, doch vergebens.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom führte sich wie ein Kind auf.
Tom kämpft nicht, oder?
Ich lese jeden Tag Englisch!
Tom kocht Gas.
Der Student ist nicht genug loben.
Tom und Maria sammelten in einem Wald.
Ich muss mich dort mit dir treffen.
Es ist egal, wie ich es gefunden habe.
Die <unk> haben zwar <unk> jedoch ein paar <unk>
Mary hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist nicht hier, oder?
Der Donner grollen auf.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann nicht hinter Maria behandelt werden.
Tom versuchte, sich in der Badewanne zu <unk>
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange gedenken Sie, auf dieser Insel zu bleiben?
Wo habt ihr beiden euch zuerst kennengelernt?
Ihr seid reingelegt worden.
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut Französisch wie Maria.
Tom und Maria mögen beide alte Filme.
Haben Sie es gelesen?
Was ist der <unk> bei euch?
Wann geht Tom zu seinem Hund?
Bist du da geboren?
Du siehst heute sehr schön aus.
Grüßen Sie ihn von mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war entschlossen, das Projekt zu Ende zu führen.
Ich bin unbeeindruckt.
Das hättest du nicht tun sollen. Es war falsch.
Es wird schwierig sein, Tom davon zu überzeugen, uns zu helfen.
Glaubst du, der Puls des <unk> ist schwer zu <unk>
Das tut uns sehr leid.
Tom sagt, dass er heute beschäftigt ist.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich <unk> ihn zu den <unk> in Japan.
Tom sieht uns an.
Wo wart ihr heute?
Wir waren verrückt nacheinander.
So machen wir es in Boston.
Diese Frau hat ein <unk> Kind auf ihr das Knie bekommen.
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Das wissen wir alle.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte mir, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Wann kommt ihr nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Ich fühle mich überall nachgesehen.
Mach dir keine Sorgen! Ich habe das schon viele Male gemacht.
Meinerseits kann ich keinen Unterschied erkennen.
Bist du mit deinen Hausaufgaben fertig?
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Tom sagte, er habe die Regeln befolgt.
Haben die Kinder geweint?
Du musst das gute schlecht ertragen.
Hat Tom seine Meinung geändert?
Geben Sie uns Bescheid, wenn Sie kommen können.
Es muss doch eine Möglichkeit geben!
Gib nicht all dein Geld für Bücher aus.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Es war in jener Nacht sehr kalt.
Ich bin sicher, ihr habt das schon viele Mädchen gesagt.
Tom und Maria sahen sich zuerst einen Film an.
Alle hielten Tom.
Bitte nur ja oder nein.
Ich träumte, dass ich betrunken war, betrunken.
Tom hat sehr schlechte Laune.
Hat Tom dir das Autofahren beigebracht?
Willkommen zurück, Tom!
Sie haben sehr wenig Kleidung an.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es ist keinen Pfennig.
Erkläre mir das!
Alle meine Kinder leben in Boston.
Sie war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie stand ihm nahe an.
Es gibt 50 Mitglieder im <unk>
Tom ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
Ich gehe um zehn.
Er befindet sich in großer Gefahr.
Ich habe es immer wieder gelesen.
Tom betrat das Zimmer <unk> obwohl man die Schüler nicht hatte.
Warum hat er so etwas gemacht?
Die Toilette ist oben.
Herein!
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Wo kommt er her?
Nenne mich bitte nicht so!
Was ist der Geheimzutat?
Ich würde mich freuen, wenn das wieder geschehen würde.
Ich rate dir, mit Tom nicht zu halten.
Tom hat in der Woche viel mehr zu tun als letztes Woche.
Ist Tom zurückgekommen?
Die da gehören Tom.
Ich möchte ein Fernseher in Zukunft gelöst werden.
Als Tom im Laden ankam, war er geschlossen.
Meine Schwester läuft jeden Tag ein.
Jemand steht an der Tür.
Sie werden seinen Erfolg durch eine <unk> Weinflasche vor sich.
Ich werde auch Montag, ausgehen.
Stelle direkt dort an.
Geht es damit?
Wir haben genug Platz für alle.
Möchten Sie das kommentieren?
Wir strahlen stündlich Nachrichten aus.
Er beging <unk> von einer Brücke sprang.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Kannst du bei Tom bleiben?
Ich will einen Therapeuten aufsuchen.
Leg’s bitte auf den Tisch.
Wir waren alle bei der Party anwesend.
Warum tanzt ihr nicht?
Der <unk> ist der tiefste See der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit <unk> nicht unseren Erwartungen.
Tom winkt.
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich gab Tom eine Tasse Kaffee.
Ich möchte hierherziehen.
Schließlich fror der See endlich zu.
Schau einfach mal an, dass du sie sehen kannst.
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir das nicht gesagt.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht zu optimistisch.
Ich sah den Film vor drei Jahren.
Ich verstehe das kein bisschen.
Die sind beide ledig.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom wacht jeden Tag drei Stunden unter der Nacht auf, während Maria <unk>
Ich hoffe, es macht euch nichts aus zu laufen.
Tom legte das Buch aus der Hand.
Du bist faszinierend.
Nun ja, wenn du willst, mache ich es.
Tom ging die Treppe hinauf.
Der Maler ist ein Genie.
Tom kann Französisch sprechen.
Sie fanden Tom in der Menge.
Hast du am Montag frei?
Ich sagte dir doch, dass ich deine Hilfe nicht helfen möchte.
Sie geht gerne alleine zu Fuß.
Französisch fällt uns nicht leicht.
Ich sah Tom und Maria zusammen gehen.
Eines der Kinder hat die Türe offenstehen lassen.
Sind Sie je von einem Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Tom hat für den Vorschlag gestimmt.
Wer’s nicht ehrt, ist nicht wert.
Er verpasst seine Verspätung.
Tom hat einen Toyota.
Es sieht so aus, als ob es sich <unk>
Lasst uns Schach spielen!
Tom versprach Maria, ein paar abzunehmen.
<unk> wir dir einige Fragen <unk> – <unk> <unk> <unk>
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sagt nicht mehr so <unk> Zeug!
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Treffen für Tom <unk> muss.
Das ist nicht ganz das, was ich meinte.
Tom wird deine Sachen abholen.
Tom nimmt ebenfalls an der Sitzung teil.
Sie können und sie nicht haben.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Mary kommen nicht miteinander aus.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade machte.
Woher weißt du, wann du die Stelle <unk>
Ich hatte gehofft, du könntest mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich würde gerne über Ihre Situation sprechen.
Tom sprach Französisch mit mir.
Möchtest du das?
Ich kann heute nicht zur Schule gehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr kämet.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich denke über Ihren Vorschlag.
Unsere Verbündeten sind schwach.
Ich habe meinen Namen auf das Blatt geschrieben.
Ich hätte nicht gedacht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Die Initialen in ihren <unk>
Sie weiß die Wahrheit noch nicht.
Tom sieht nur so teuer aus.
Sie verließ ohne auch ein einziges Wort.
Ohne Luft könnte nichts leben.
Tom fährt sein Auto.
Tom ist hier.
Was sagte sie?
Einigen wir uns einfach darauf, anderer Meinung zu sein.
Tom riss eine Seite aus der Seite.
Das ist weniger als vorher.
Ich habe dir einige Biere mitgebracht.
Ich hatte keine Probleme mit meinem Chef.
Soweit ich weiß, wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass ihr Schokolade mögt.
Das ist nicht sehr beruhigend.
Einige ist, wie es möglich ist.
Der Haupthahn ist abgedreht.
Tom hat aufgebracht geklungen.
Tom hat das Bild.
Dieser Stoff ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht knapp sechzig.
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hat Zucker und Salz verwechselt.
Schau dir einen Blick um.
Wenn du möchtest, tanzen willst, dann weiter!
Tom arbeitet für eine große Firma.
Kannst du dieses Lied für mich übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Es war eine gute und Nacht.
Unter all der Freunde wurden wir gute Freunde.
Ich muss <unk> dass Männer mehr Arbeit verrichten.
Ich muss die ganze Nacht hier sein.
Tom fragte Maria nach ihrem letzten Namen.
Probier mal von diesem Kuchen!
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist besser in Form als ich.
Du tust dir nicht weh!
Warum ist Brot nur so gut?
Ich konnte schneller schwimmen, als ich jung war.
Ich hätte etwas Zucker brauchen.
Willst du darüber sprechen?
Mehrere Menschen kamen zu einer <unk> als Tom ein paar davon <unk>
Der Boden ist schneebedeckt.
Sie drehte sich plötzlich um.
Wir sind der Situation bewusst.
Erzähl Tom nicht, ja?
„Wo wohnt Tom?“ „In einem von diesen <unk>
Es gibt viele <unk> die größer als unsere Sonne sind.
In was für einem Haus willst du wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat dir das Konzert gefallen?
Tom sah nicht einmal aus.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Habt ihr in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich verlasse mich darauf, dass du nicht zurück bist.
Die Vorlesung über seinen Arbeitsplatz.
Ich denke, das ist der Beste.
Du kannst natürlich tun, was immer dir beliebt.
Du warst noch nie glücklich hier, oder?
Tom dachte, er hätte auf der ganzen Welt Zeit.
Wann bist du dort angekommen?
Auf dem Boden waren Blut Blut.
Tom sagt, dass er uns etwas zeigen.
Ich ziehe es vor, allein zu tun.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Arbeit will.
Wer rannte?
Damals könnten die Leute nur ein paar Tage ins Ausland reisen.
Er weiß, wie man auf einem Kamel reitet.
Es ist ein guter Tag für den Park.
Tom sitzt jetzt drei Jahre im Gefängnis ab.
Tom ist wirklich gern ein Lehrer.
Tom war nicht da.
Ich will dieses Telefon.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Ich kann Tom im Zimmer nebenan schnarchen hören.
Ich bin mir sicher, dass Toms Mutter stolz ist.
<unk> Sie über die neueste Version dieses <unk>
Es sind zu viele Leute im Park.
Tom gewinnt nie.
Die Japaner wussten überhaupt nicht.
Ich denke, es ist so.
Tom hat drei Freundinnen.
Ihre Arbeit geleistet.
Ich will eins!
Ich habe Nesselsucht.
Es wäre wahrscheinlich nicht möglich, das selbst zu tun.
Ich glaube, Sie sollten sich bei ihr entschuldigen.
Du kannst wenigstens "danke" sagen.
Tom schaltete das Wohnzimmer ein Zimmer und ging hinein.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Bin ich von euch so verschieden?
Ich halte Tom für einen guten Fahrer.
Bitte gehe nicht!
Es schneit seit drei Tagen.
Ich denke, dass sich Tom auf einen <unk> doch für ihn <unk> wenn ich es wirklich wollte.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich habe nie jemanden so sehr geliebt wie Tom.
Tom ist auf Geschäftsreise.
Tom hat sich diesbezüglich geirrt.
Ich bin nicht gut in Mathe.
Was möchten Sie denn gerne wissen?
Ich werde dich morgen früh sehen.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Das ist keine Ausrede.
Du bist ein bisschen übergewichtig.
Das ist einfach Altweibergeschwätz.
Ich war schon in deinem Alter.
Er ist Autist.
Diese Dinge sind unnötig.
Hinterher ist eine nichts.
Niemand kümmert sich um mich.
Der Zweite Weltkrieg war gerade erst eröffnet.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich möchte wirklich weggehen.
Kann ich darauf zählen, dass du das machst?
Wie viele Jungen gibt es in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Eis <unk> gebe ich dir einen Kuss.
Das ist ein Buch, das mir mein Lehrer <unk> hat.
Es ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund an einem Baum an.
Ich würde gerne eine Weltreise machen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen über Politik.
Ich danke dir für deine Zeit.
Die Wolken.
Tom hatte einen <unk> im Finger, also bat er Mary, ihm beim <unk> zu helfen.
Es könnte ein Scherz sein.
Ich mach Ihnen eine Tasse Tee.
Ich denke, jeder muss die Geduld machen.
Tom kann jetzt Auto fahren.
Er wohnt über dem Fußboden auf mir.
Was war ich für ein Narr, so etwas zu machen!
Ich würde dich niemals küssen.
Ich kenne Tom bereits.
Ich will einfach nur normal sein.
Haben Sie ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was aus dem geworden ist.
Tom drehte die Musik aus.
Ich habe Sie nicht gehört.
Ich kann das für Sie tragen, wenn Sie möchten.
Können Sie mir etwas kochen?
Warum hast du nicht nur getan, was wir ihn baten.
Ich bin sicher, dass Toms Antwort hätte man abgelehnt.
Wo ist das passiert?
Möchtest du zum Frühstück essen?
Tom machte sich darüber nicht sehr sorgen.
Tom hat eine für dich.
Das atmet noch.
Ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ich wollte mit niemandem tauschen.
Der <unk> ist der <unk> des <unk>
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er schrieb ein Buch über das amerikanische Bürgerkrieg aus.
Ich will nichts sagen.
Ich fahre nach dem Projekt baldmöglichst zurück.
Uns ist das Bier ausgegangen.
Folge dem Beispiel voranzugehen!
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre kein Lüge.
Sie geben hier keine Befehle.
Wenn Eis schmilzt, wird es tief.
Es bietet sich niemand als Freiwilliger an.
Ich dachte, er wäre eine amerikanische Aussicht auf den Engländer.
Das Licht im <unk> ist nicht mehr.
Ich bin kein Anwalt.
Die Welt ist böse.
Gibt's was Neues?
Ich will alles tun, was ich erwartet.
Hier spricht man kein Französisch.
Diese Medizin wird Ihnen etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtest du noch ein paar Salat?
Was ist Ihr Lieblingsschulfach?
Waren Tom und Maria befreundet?
Tom schaufelt sein eigenes Grab.
Ich hielt Tom für einen völligen Schwachkopf.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er hat sie verärgert angeschaut.
Die Polizei jagt ihn auf freundschaftlichem Fuss.
Tom aß ein Gummibärchen.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folgen Sie mir.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging zuerst ins Zimmer.
Es wird schwieriger sein, als ihr glaubt.
Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu denen Marias.
Tom hat seine <unk> abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht gemacht hätte?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht schön.
Haben Sie das alles selbst gemacht?
Er arbeitet jetzt zur Arbeit, aber es wird um 5 Uhr nach Hause kommen.
Auf einer Liste.
Würden Sie mich bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Maria haben es von Anfang an der Sitzung <unk>
Ich denke, wir sollten Tom aufmerksam beobachten.
Tom wohnt nicht lange hier.
Ich dachte, Sie sagten, Sie wollten nicht gestört werden.
Tom will nach dem Lande in das Land leben lassen.
Manchmal habe ich Geld ausgegangen.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue dieser Fahrerin nicht.
Er ist immer noch verärgert.
Jetzt hört gut zu.
Bitte lächeln!
Tom und Maria leben in einer Kommune.
Tom ist gerade aufgewacht.
Tom hat versprochen, Mary nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand verloren?
Seine Idee ergibt überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Tür öffnen.
Tom fing an zu zittern.
Von unserem Hotelzimmer aus, haben wir einen schönen Meerblick.
Tom hat im letzten Jahr Hausarrest zu <unk>
Das Hotel wurde eine <unk> <unk>
Warum hat Ihr Vater Sie geschlagen?
Dieser Stift ist sehr einfach, mit denen ich schreiben kann.
Kannst du nicht leiser sprechen?
Sein Name stand auf dem <unk> aber ich konnte mich nicht mehr an die <unk> erinnern.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Lange Haare mögen sie sehr.
Sie können sich nicht erlauben, zu spät zu kommen.
Er hat seine Energie verbraucht.
Maria bat ihren <unk> einen Mann wie Tom zu Liste.
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken.
Tom hat Angst vor dir.
Tom ist Politiker.
Könntest du bitte aufpassen?
Sie haben die ganze Nacht über gesprochen.
Ich hasse die Uhr, weil mir die Welt hasst.
Ich konnte das Problem nicht lösen, auch wenn es versucht.
Sind Sie für den Vorschlag abgelehnt?
Ich war auf meiner Fingerkuppe.
Warum kann Tom nicht noch länger bleiben?
Danke für die Zeit, die Sie während ich bei meinem Besuch bei meinen besuchen.
Ich werde das Zimmer ein gutes <unk>
Zeig es ihr!
Fang an zu singen.
Heute habe ich nicht Geburtstag.
Das ist eine Frage der Etikette.
Tom hat mehr Geld als Verstand.
Tom hat Angst davor, entlassen zu werden.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo hast du letztes Jahr gearbeitet?
Stimmt es nicht, dass du sie in der <unk> Nacht besucht hast?
Ich bin DJ.
Ich möchte ein Buch schreiben.
Er hat Ihr Muster auf eurem Besitz.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte ins Gefängnis geworfen werden.
Eine <unk> die Arme vor dem <unk> als der <unk> ihres Vaters <unk> eine kurze Summe.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Ich habe ihr einen langen Brief geschrieben.
Sie öffnete schnell den Brief.
Hast du irgendeine Ahnung, was das ist?
Tom blieb standhaft.
Sie hat ein paar Stunden geschlafen.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom verließ die Stadt.
Könnt ihr in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht über das Geschehene schreiben.
Es ist Toms Job.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange bist du schon Vegetarier?
Mit wem sprichst du?
Tom weiß nicht, womit Mary sich den Lebensunterhalt verdient.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwierig sein.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild sehe, denke ich an meinen Vater.
Es ist heute sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Bitte komm herein!
Das ist keine gute Idee.
Deine Anwälte möchten dich sprechen.
Auf diesem <unk> gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Er wohnt mit seinen Eltern zusammen.
Nicht jeder hier kann Französisch.
Sie machten einen neuen Termin für den <unk>
Der Bankräuber <unk> <unk> alle, wo ihr <unk>
Könnt ihr mir mal kurz helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken.
Tom schläft auf der Couch.
Vor meinem Haus liegt ein Postamt.
Ich werde das nie wieder tun.
Alle haben Sie gesucht.
Sie gab ihm einen Schlag ins Gesicht.
Ich habe keinen Jungen gesehen.
Hätte ich eure Telefonnummer gekannt, hätte ich euch angerufen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Haben Sie Tom angeschrien?
Wie dumm Tom ist!
Ich halte das für normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Je höher wir <unk> desto dünner wird es werden.
Das kommt alles nur aus Gemüse.
Was ist dein Regenschirm?
Halt deinen Hund bis an den Baum herab.
Tom liegt eine hektische Morgen.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Das da ist OK.
Gönne Tom eine Pause.
Tom kam heute als erster hierher.
Ich werde mir etwas einfallen.
Tom benötigt ein scharfes Messer.
Tom hat eine schöne Stimme.
Du hast mein Wort darauf.
Esst nicht ohne mich!
Ich hätte das nicht besser machen können.
Danke für die Einladung!
Tom hat Maria gesagt, dass sie nicht gehen solle.
Tom erkannte, dass er kein Geld hatte.
Tom kam uns gestern Nachmittag besuchen.
Wir stimmten gegen den Vorschlag.
Du weißt, wie sehr ich empfinde.
Man muss unbedingt auf das Schlimmste vorbereiten.
Tom macht das immer.
Ich mache mir Gedanken, mich mit der Frau zu <unk>
Du wirst gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe auf dem Gehsteig eine Münze gefunden.
Ich glaube nicht, dass uns irgendjemand aufgefallen.
Es wäre großartig, wenn das eine japanische <unk> ist.
Es ist hier ganz schön dunkel. Ich kann überhaupt nichts sehen.
Du hast aber Glück, dass du bist!
Ich sollte wohl ein paar Pfunde loswerden.
Tom hat in diesem Gebäude <unk>
Ich war sehr überrascht.
Wenn du diesen Knopf <unk>
Tom hat sich seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, im <unk> verbessert.
Ich habe gerne ein Kind geschlafen.
Ich wollte dieses Problem vermeiden.
Ich habe für heute Abend eine Reservierung.
Wenn du es nicht magst, musst du es nicht essen.
Wie viele Leute wissen davon?
Ich war von den Ergebnissen verblüfft.
Ich spiele nach der Schule Tennis.
Lass es mich erneut versuchen!
Stahlfallen sind größer als Rind.
Ich will diese Art von Sofa nicht kaufen.
Tom ist anders.
Du hättest diese Frage beantworten können.
Es ist in den Vereinigten Staaten von <unk> zu <unk> für ein paar <unk>
Ich bin schon seit langem auf Arbeitssuche.
Möchtest du, dass ich dir etwas zu essen mache?
Ich habe gebetet.
Er ist Amerikaner chinesischer Herkunft.
Ich hatte eine <unk> zugezogen.
Tom legte Maria tief in die Hand und sah sie die Augen.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn man <unk> dass man es macht.
Er ist ein Freund meines Bruders.
Bist du deshalb verärgert?
Ich habe gute Nachrichten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet es?
Tom ist immer so unberechenbar.
Ich konnte nicht mehr wachhalten.
Wir legten den Schaden auf 1.000 Yen.
Du musst sie reinkommen.
Tom sieht gefangen.
Ich war dem nicht einer Meinung.
Seine Mutter beschwert sich ständig darüber.
Schau dir mal dieses Bild an.
Könnte dieses Jahr noch einmal passieren.
Dieser Film hat mir gefallen.
Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.
Hast du Winterreifen für dein Auto?
Das ist ein <unk> <unk> und <unk>
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom ließ Maria ein Geschenk da.
Es ist ein toller Tag.
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun hat.
Ich suche Tom.
Tom ist nicht zurückgekommen.
Haben Sie etwas geändert?
Er ist 7:45 Uhr.
Tom gab Mary seine Nummer.
Ich hatte wirklich Glück.
Maria ist eine Sturkopf.
Tom wollte mir an allem die Schuld geben.
Sie hat ihren Arm in eine Würfel genossen.
Niemand wird dir etwas antun.
Ich kann das heute nicht fertig.
Tom ging ohne zu Mittag essen.
Ich rannte Tom vorbei.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich wäre wohl bereit zu etwas Neues.
Ich werde Ihnen helfen, wenn es möglich ist.
Was hast du mir mitgebracht?
Diese Tür schließt an sich selbst.
Kann ich darauf zählen, dass du das machst?
Es gibt keine Wolken mehr am Himmel.
Ich arbeite gerne hier.
In Europa lief ich zufällig meine Tante über Europa.
Ich glaube nicht, dass das passiert ist.
Haben Sie unter das Sofa legen?
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist ausreichend groß.
Warum hast du nicht angerufen?
Ich muss Sie leider bitten zu gehen.
Was ich sage, stimmt.
Weder trinke ich, noch rauche ich.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht belügen.
Tom sieht jeden Abend die Nachrichten aus.
Tom schien keine Waffe.
Sind das alles so?
Tom schaltete das Licht aus.
Sie sind vollzählig.
<unk> bedeutet im <unk> <unk>
Bleiben Sie auf der rechten Seite.
Dieses Schiff passt nicht auf <unk>
Das ist der Wagen von Toms Frau.
Mir wurde geraten, das zu tun.
Lass uns die Sache hier diskutieren.
Geben Sie mir Bescheid, wenn ich etwas tun kann.
Jetzt sind Sie dran.
Ist das nicht das, was Tom zu Maria sagte?
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich darauf, meine Schwester in Boston zu besuchen.
Ich bin vor dreißig Minuten aufgestanden.
Der Anzug steht dir.
Tom mochte sein Brot nicht.
Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.
Tom nimmt es Mary nicht übel, dass sie wütend wurde.
Ich habe ein komisches Geräusch über den Typen gemacht.
Tom kann warten.
Ist das meine Zahnbürste?
Sie ist alt genug, um sich selbst zu kümmern.
Du gibst mir ein Gefühl der Sicherheit.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Ihre Lippen sind rot.
Ich versuche, diese Arbeit zu lösen.
Tom sagte nicht die Wahrheit.
Ich möchte diese Angelegenheit sofort erledigen.
Wer hat angehalten?
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht seinem Vater nicht ähnlich.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Schalte das Radio aus.
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Haben Sie je einer Operation bekommen?
Was hätte ich eurer Meinung nach tun sollen?
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Ich frage mich, wie Tom es in seinem Wagen reparieren kann.
Wir können das, wenn du willst, irgendwann noch mal machen.
Ich weiß nicht, was Tom von dir erzählt <unk> was ich aber dir erzählt <unk> was ich Maria nicht sagen würde.
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr will man.
Sind Sie das Erklärung?
Ruf mich nicht mehr an!
Ist etwas Bier im Kühlschrank?
Tom hielt Maria sein Versprechen.
Ich habe mir Mühe gegeben.
Mein Bruder und ich mögen das gleiche Essen.
Die Kinder wissen was zu tun ist.
Du kannst die ganze Stadt von hier aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
Die <unk> ist eine wichtige <unk> der ganzen Welt.
Tom und Maria hörten keine Musik.
Gibt es hier irgendwo eine gute Pizza.
Öffne bitte die Tür.
Tom war hinter Maria her.
Wir sind noch nicht zu einer Entscheidung gekommen.
Der Himmel war voller Sterne.
Du führst dich wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
Ohne dich fühle ich mich verloren.
Tom wurde von einer Überraschung gefangen.
Ich fühlte mich nicht besonders gut, aber ich fuhr trotzdem zur Arbeit.
Tom trat gegen die Tür.
Tom möchte wirklich einen Hund.
Mach es kleiner.
Er war um dreißig Jahren beschäftigt.
Habt ihr da etwas Spaß?
Ich möchte, dass Tom sich bei mir entschuldigt.
Sie haben keine Berechtigung, dort einzutreten.
Tom nahm seine Krawatte ab und begann zu sein <unk>
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum <unk> „Ist das in <unk> „Ja, das <unk>
Wie schade, dass ihr euch nicht verirrt!
Ich will das nicht hören.
Wenn ich es kann, dann kann ich es dir machen.
Mein Sohn kam ab und zu mal besuchen.
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade flirtet?
Sagt es einfach!
Nehmen Sie keine Seiten.
Tom ist aus Australien zurückgekommen.
Wir sind seine Söhne.
Trinkst du Bier oder Wein?
Früh zu Bett, früh auf macht gesund und reich in Kauf.
Auf diese Frage gibt es keine richtige Antwort.
Warum bist du immer so gemein zu Tom?
Lass uns das später machen.
Das ist supereinfach.
Tom sagte mir, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich Mozart anhören.
Weißt du, wie viel der Verlust es war?
Kommen Sie vom Pferd.
Kannst du das noch einmal sagen?
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Funktioniert das wirklich?
Ich kann unmöglich bis morgen mit dem <unk> fertig sein.
Was hast du dort sonst noch getan?
Wissen Sie die Bedeutung dieses Wortes?
Tom gab vor, kein Französisch zu verstehen.
Ich fühle mich sehr selbstsicher.
Tom ist sehr bezaubernd.
Er wird bald Vater werden.
Du hast ja nichts Besseres zu tun.
Wo ist der Hund?
Tom ist ein Pummel.
Tom weiß das bereits.
Ich kenne Toms Telefonnummer nicht.
Es könnte wichtig sein.
Das ist eines meiner Lieblingsbücher.
Tom mag gutes Essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war mit dem Geschenk zufrieden.
Tom und Maria haben Johannes gesagt, es sei ihnen peinlich.
Wir sollten uns besser hierhin setzen.
Tom sagte mir, ihm sei kalt.
Ich bin glücklicher als ich.
Tom schien interessiert zu sein.
Wusstest du das?
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Auf diese Uhr ist etwas passiert.
Hast du eine Wohnung gemietet?
So etwas passiert nun gern.
Alle Jungen sind gleich alt.
Kannst du die Kinder zu Bett <unk>
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zur Party kommen würde.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Wirst du dafür bezahlt?
Tom redete nicht.
Ich habe über das nachgedacht, aber nichts hat sich geändert.
Tom nannte mich einen Idioten.
Tom möchte ein Buch lesen.
Ich danke ihnen sehr Doktor.
Wir wussten nicht, was wir sonst tun sollten.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Warum haben Sie nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom studiert.
Ich kann es nicht erklären.
Eintritt verboten!
Ich trinke oft Bier.
Sieben soll eine Glückszahl.
Die alte Brücke droht einzustürzen.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Tom hat das Auto verloren.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom <unk> wird.
Dein Rat war mir stets eine große Hilfe.
Tom hat es seine Stimme gegeben.
Sind Sie für die Rechnung oder gegen die Frage?
Ich stelle Ihre Kompetenz nicht in Frage.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom und Maria sahen sich romantische Komödie an.
Wie ist das Eheleben?
Ich habe alles zunichte gemacht.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Niemand glaubt mir.
Es klingt fast so, als ob du Tom vermisst.
Tom las ein <unk>
Mein Vater fährt mit dem Rad zur Arbeit.
Ich bin mit Tom völlig fertig.
Es ist überaus ungewöhnlich.
Mach dir keine Gedanken um Dinge, die nicht wichtig sind!
Der Film war nicht so interessant wie ich.
Das Wasser ist warm genug für einen Schwimmen.
Ich liebe es, Sie tanzen zu sehen.
Er singt nicht besonders gut.
Sie wohnen in einem Haus.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom hat mir das Schwimmen beigebracht.
Du hast eine schöne Stimme.
Er betrat das Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist das beste <unk> das ich je gegessen habe.
Obwohl ich gerne <unk> bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Der Unterricht beginnt um halb neun.
Es wäre besser, wenn du nichts gesagt hast.
Tom lebte in einem kleinen Haus in der Nähe von uns.
Jetzt bist du dran mit Fahren.
Du hast kein Fieber.
Du bist auf einer heißen Spur.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich habe nicht gesagt, dass du es genommen hast.
Wohin gehst du als nächstes?
Sei pünktlich.
Tom errettete einen Hund vor dem Ertrinken.
Der <unk> hat die meisten <unk> in Europa verbracht.
Es gibt noch etwas, das du tun musst.
Ich denke darüber nach.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Das Restaurant war ziemlich alles, was ich in Frieden konnte.
Es sieht so aus, dass du <unk> ein bisschen mehr zu kochen.
Tom hatte die richtige Idee.
Alle haben applaudiert.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Haben Sie hart in der Schule abgebrochen?
Bist du nicht Vegetarier?
Ich bin kein besonders guter Sänger.
Mein linker Fuß schläft.
Du verdienst einen Preis.
Er hat es so gemacht, wie ich es ihm gesagt hatte.
Es ist jetzt zu spät.
Tom leidet unter einer Freundin.
Wir müssen zusehen, dass Tom uns <unk> was uns wirklich geschehen ist.
Die Polizei sah <unk> und keine Spur seiner <unk>
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Wir sehen uns in zwei Tagen.
Es war Tom, der mir <unk> einen Anwalt einzuschalten.
Ich habe keine Lust dazu.
Lass mich gegen dich aufwärmen.
He, was versteckst du hinter deinem <unk>
Ich bin sicher.
Tom kommt nicht allein zurecht.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Möchtest du sonst noch etwas zu trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Ich kann dich nicht küssen, wie du geküsst werden willst.
Ich habe auf meinem rechten Arm eine Tätowierung.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Ich muss helfen.
Ich habe keine <unk> darum kann ich mich nicht öffnen.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viele Fortschritte gemacht.
Ich hätte gerne Brot und Marmelade gegessen.
Frag mich nicht, warum.
Würde Tom dir das wirklich kaufen?
Wie alt ist dieses Zeug?
Tom hört sich gerne mein Englisch an, aber er mag auch Englisch.
Ich habe ihnen alles gesagt.
Wenn du diesen Bus <unk> wirst du das Dorf bringen.
Ich weiß nicht, ob diese Sprachen miteinander verwandt.
Kinder lernen Lesen von <unk> zu <unk> klingt nach einer sehr kleinen <unk>
Weiß Tom etwas?
Tom hat ein schönes blaues Hemd an.
Tom bat mich, das zu tun.
Ich bin zu klug für mein <unk>
Ich kann das nicht alles selbst machen.
Dieser Fehlschlag ist auf Ihren Fehler zurückzuführen.
Tom hat einige sehr wichtige Dinge zu erledigen.
Pass auf, dass du die Tür <unk> bevor du ins Bett gehst.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Das Schlimmste wirst du selber angesehen.
Hilf mir mal gerade mit diesem Gepäck.
Er hat über meinen Witz gelacht.
Es herrschte ein unangenehmes Schweigen.
Tom bat Mary, ihren Mantel abzulegen.
Tom fiel vom Tränen aus und fing an zu weinen.
Bleib einfach auf eine Zimmer, während ich ihn <unk>
Er lügt.
Tom zeigte mir sein Haus.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Ich bin auf einem heißen Ballon geritten.
Ich weiß nicht, wann ich Tom das letzte Mal so glücklich gesehen habe.
Wollen sie das nicht?
Sie hat sehr Angst vor Schlangen.
Lass es in der Lage nur anhand des <unk>
Können alle Vögel laufen?
Du musst ihn stoppen.
Ist Tom zurückgekommen?
Ich mag meine Arbeit wirklich sehr.
Wir werden gerne helfen.
Tom und Maria leben in einem sehr schönen Haus in Boston.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom ist in einem Restaurant einer Arbeit.
Tom sah Maria in der Menge stehen.
Ich glaube, es hat keinen Sinn zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Die Entscheidung des <unk> hatte <unk> Verspätung.
Es gibt viele Touristen in der Stadt.
Wir müssen der Tatsache <unk> dass keine Nation über diese Gegend abgesperrt.
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir brauchen Beweise.
Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du <unk> niest oder <unk>
beherrsche dich!
Warum zeigst du mir das?
Nichts fehlt.
Rate einmal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Boden und weinte.
Die meisten in ihrem Freundeskreis sind Jungen.
Tom ist mit dem roten Haaren.
Er liebt sie noch immer.
Ich komme nächsten Sonntag besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich möchte nicht, dass Sie zu spät kommen.
Ich kenne seine Adresse.
Tom würde alles tun, um Maria zu beschützen.
Es besteht kein Grund, wütend zu werden.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind sehr aufgeregt.
Habt ihr ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf zwei Uhr morgens.
Er macht immer so ein böses Gesicht.
Ich zeige dir das Bild.
Sind Sie nicht der Besitzer dieses Haus?
Wir vermissen Sie sehr.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Hund?
Letztes Jahr hatte wir viel Schnee.
Hier sah eine Frau früher nach dir.
Jemand hat Tom getötet.
Du hättest nicht kommen müssen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in einer Bank.
Du bist der einzige Freund, den ich habe.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Der Sprit ist kaputt.
Tom kann Rollschuh laufen.
Hier kommt den Zug.
Ich werde dir morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Aufgrund der <unk> stolperte ich über die Matte!
Sie waren toll.
Ich Der Tod ist vorzuziehen.
Sind Sie Raucher?
Wirst du nächste Woche nach Boston gehen?
Es ist zwar eine ganz <unk> aber ganz beruhigt sein.
Tom wollte Beweise sehen.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich glaube, ich habe alle unsere Probleme zu erledigen.
Ich bin morgen beschäftigt.
Schau nach vorne.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dich nicht sorgen musst.
Haben Sie sich Teil der Abmachung unterzeichnet?
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Du solltest auf Wiedersehen sein.
Wir sprachen einige Zeit.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist mit der Uhr passiert, die ich euch gekauft habe?
Der Diamantring scheint Verspätung zu haben.
Tom blieb hinter Maria.
Ich denke nicht daran, was wir tun sollten.
Toms Fieber.
Er hat seine Arbeit, nicht wahr?
Der Preis für eine schwere <unk>
Wir haben sehr viel <unk> die wir sehen wollen.
Seit der Wirtschaft <unk> ist die Wirtschaft <unk> von <unk>
Wie oft fährt der Bus?
Schau dir das mal an.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist meine Klassenkameradin.
Du hättest hier sein sollen.
Sie kamen am Arm der Straße entlang spazieren.
Wenn ich sie wüsste, und ihre Adresse könnte ich ihr schreiben.
Niemand fragte dich nach deiner Meinung.
Die Bücher, die du suchst, sind auf meinem Schreibtisch.
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Warst du gestern Abend ausgegangen?
Tom ist ein großgewachsener Mann.
Nach dem Spiel wird nicht <unk> werden.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Das ist nicht meine Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Ohne seine Frau hätte er es nicht geändert.
Tom grinste.
Tom ist älter und hat nicht mehr so oft <unk> wie er es war.
Was für eine komische Geschichte!
Tom mag Maria nicht besonders.
Ich habe drei Fragen aufgekommen.
Ich habe diesen Film gern gesehen.
Er kam gerade noch rechtzeitig an.
Ich habe mehrere Bücher ins Französische übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun soll.
Tom wollte nicht mit Maria Tennis spielen.
Tom schrie nicht um Hilfe.
Ich mag keinen Wein.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich <unk> wird, dich davon zu überzeugen, dass du dich irrst.
Schalten Sie den Alarm aus.
Wir hatten einen freundschaftlichen und reden miteinander.
Ich möchte dir für meine Hilfe danken.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Ihr solltet gehen.
Mein Vater wurde alt.
Was macht mein Buch hier?
Ich dachte an meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich mit meinem <unk> wenn Sie Fragen haben.
Maria trug einen roten Rock.
Lass uns irgendwo sprechen, wo wir uns so helfen können.
Tom muss eine tolle Lehrerin gewesen sein.
Tom war voriges Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie so viel Paar Schuhe <unk> sollen.
Tom wartet immer bis zur letzten Minute.
Tom hat ein Bild von einem <unk> an seiner <unk>
Ich liebe solche Sachen.
Ich möchte nicht, dass Tom den gleichen Fehler macht wie ich.
Du magst Schokolade, oder?
Ich muss mich dort mit dir treffen.
Wann öffnet die Unterrichtsstunde?
Ich hätte gern Blumen auf den Tisch.
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Überqueren der Straße zu <unk> ist gefährlich.
Sie lehrt uns Französisch.
Der Platz aus dem Wagen wird die Fahrgäste drei <unk> aufhalten.
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe mit Tom schon einmal gearbeitet.
Das ist, was Tom Maria sagte.
Wir müssen mehr nahmen wir zu schützen.
Tom ist ausgegangen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Das bilden Sie sich gut.
Der Wahltag war regnerisch und kühl.
Wir haben die Straße überquert.
Ich wette, wir haben alle gefragt.
Ich tue, was ich tun muss.
Tom hat schon gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuch es noch mal!
Wie wichtig ist nicht, wie viele Bücher du bisher lesen aber was du lesen <unk>
Hast du Tom bereits von dem erzählt, was mit Maria geschehen ist?
Tom ist schon fast schon erschienen.
Vergessen Sie bitte nicht, das zu unterschreiben.
Wenn ich nur knapp bei etwas gewesen wäre!
Die Möwen versagte.
Tom half den arm.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Tom hat viele Feinde.
Warum konntest du das nicht tun?
Tom hat den Schmuck.
Sie dürfen nicht recht haben.
Es geschah einfach.
„Tom wird sich Französisch <unk> – <unk> für <unk>
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf dem Schreibtisch.
Tom hat alles aufgegessen.
Ich möchte es anprobieren.
Jetzt war der Name nochmal?
Hinterlassen Sie eine Nachricht!
Ich <unk> ein Hotel und ging gleich schlafen.
Eine fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule fängt nächste Woche an.
Ist das noch immer verärgert?
Mary hat mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Tom hat lange gebraucht, um bei Marias Tod zu finden.
Ich möchte dieses Buch nicht lesen.
Irgendetwas riecht hier so gut.
Tom knipste sich und schickte das Maria.
Tom ist mit dem <unk> eine leichte Aufgabe wie eine leichte <unk>
Tom hat Pfannkuchen für uns gemacht.
Tom versteht es, seine Zeit gut <unk>
Ich wollte euch keine Furcht einjagen.
Ich bekam von einer Mücke einen Elefanten.
Woher weiß ich, ob ein Mädchen sich für mich <unk>
Diese Tür kann nur von innen <unk> werden.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Könnten Sie mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war die einzige, die es nicht wusste.
Sie sind eine sehr geduldige Lehrerin.
Vögel lagen Eier.
Ich denke, du bist zu weit gegangen.
Käse und andere <unk> sind nicht mit <unk>
Ich weiß, dass Tom über dreißig ist.
Es war nicht windig.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Er gab ihnen und Geld.
Haben Sie Zahnseide?
Tom hatte Angst, dass Maria sterben würde.
Haben Sie den Vertrag schon unterzeichnet?
Du solltest deine Brille sauber machen.
Ich konnte es nicht helfen.
Tom kennt alle diese Antworten.
Du bist aber groß!
Dieser Junge ist eine Amsel.
Was hat dieser Plan denn?
Es geht mir gut.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer begrüßte die Kinder.
Tom wurde von einem Lastwagen überfahren.
Jeder ist auf sich selbst gestellt.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du erzählst mir morgen, oder?
Es ist nicht dran?
Gibt es eine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Sie müssen zuerst die Grundlagen lernen.
Zeichne den Vorhang.
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom dazu bewegen können, das zu tun, was wir wollen.
Dieses Buch sollte dir sehr hilfreich sein.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Auto?
Ich kenne noch nicht einmal eure Adresse.
Ich mag viel Zucker in meinem Kaffee.
Er verpasste den letzten Zug durch einer Minute.
Ich hätte gerne ein bisschen Kuchen.
Ich war von dem, was ich sah, beeindruckt.
Ich hasse meinen Bruder.
Als sie ein Vermögen angehäuft.
Rauchst du noch?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Ich brauche eine größere Bratpfanne.
Ich habe dir diese Geschichte vielleicht schon einmal erzählt.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Bist du noch mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Du hast mir ja gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bereue nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was hast du morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht wieder nach Hause.
Ich will Tatsachen.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom wollte seine neue Chefin beeindrucken.
Ich habe immer Raum für Nachtisch bekommen.
Das Lied möchte ich lieber nicht.
Niemand hat applaudiert.
Tom, setz dich! Ich habe ein bisschen Tee. Ich habe dich Tee.
Ich möchte, dass Sie das nehmen.
Ich habe meine Notizen gelesen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du nicht mitkommen?
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Mein <unk> ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring doch meine Seifenblase nicht zum Platzen!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Tom verriet sein Land.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist Wasser übrig.
Ich weiß noch nicht einmal, wer was.
Sie möchte ihn umarmen.
Ich muss mich verkrümeln, ehe Tom auftaucht.
Vielleicht könnten wir zusammen an den Strand gehen.
Wir können die Anklage nicht finden.
Vor dem Mund aufzumachen.
Dürfte ich dich kurz draußen sprechen?
Viele davon waren allzu viel Geld zu <unk>
Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Warum sehen wir nicht vor uns?
Ich fragte ihn, wie er heißt.
Der Krach nimmt stetig zu.
Tom will nicht hier sein.
Die Arbeit ist praktisch abgeschlossen.
Ich stehe morgens um sechs auf.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war mehr als ich.
Habt ihr alles gelesen?
Ich sah Tom die Hände mit einem Mädchen.
Tom sagt, dass er sich nicht erinnern und nicht an dem, was Maria da sprach.
Ich habe drei Freunde, die Tom heißt.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom stürzte herein.
Hast du einen Handtuch?
Tom wird dir folgen.
Ich habe vor, eine von diesem Hemd zu kaufen, das auch <unk>
Tu, was der Arzt gesagt hat.
Tom ist viel größer als Sie.
Haben Sie noch kein Mittagessen gegessen?
Du musst deine Hände sauber halten.
Was für ein angenehmer Tag!
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der Vegetarier ist.
Das Ganze stellte sich als <unk> eine <unk>
Sich selbst zu vertrauen ist das Geheimnis des Erfolgs.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Es sollte nicht darauf ankommen.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht <unk> <unk> denn er war müde.
Der hohen Angriff gab bei Tagesanbruch.
Bist du alle einverstanden?
Ich werde das persönlich sehen.
Sie leisten Beiträge.
Er ist ein sehr kluger Junge.
Sie hat noch nie New York gesehen.
Tom konnte sich nicht entscheiden, für wen er bei der Wahl stimmen sollte.
Heute werde ich 30 Jahre alt.
Tom hat eine feste Arbeit.
Diese Uhr geht am Tag vor.
Ihr seid mutig.
Warum macht Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt.
Tom bat Mary, auf der Schule eine Rede zu halten.
Ich kenne jetzt die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es wird dunkel, du bitte das Licht für mich <unk>
Ich habe gestern Abend eine Brandschutzübung.
Ich werde vorerst weiterhin bei meiner Tante bleiben.
Tom hat einen <unk> für moderne Kunst.
Sind das Bettwanzen?
Vergessen Sie bitte nicht, <unk> auf die Briefe zu <unk> die ich Ihnen zum Verschicken gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Es ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Du solltest an deine Zukunft denken.
Entschuldigt die Verspätung! Ich habe verschlafen.
Kannst du Französisch lesen und Französisch?
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Um wie viel Uhr bist du abfahrbereit?
Tom sollte seine Eltern mehr lernen.
Ihr seid des Mordes schuldig.
Ich ging letzten Samstag einkaufen.
<unk> Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Ölpreis ist gefallen.
Warum seid ihr gegangen?
Eine meiner Kollegen wohnt in Boston.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Ich wünschte, du würdest es dir noch einmal überlegen.
Ich werde alles tun, was Tom verlangt.
Ich finde, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria sind den ganzen Tag Fahrrad hingefahren.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, dass alles in Ordnung ausgehen wird.
Ich kniete nieder.
So was zu mir hat noch keiner gesagt.
Maria ist älter als ihr Ehemann.
Kommst du mich besuchen?
Sie betet ihn an.
Raten Sie einfach mal drauf los!
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut Französisch?
Der <unk> <unk> kommt aus dem <unk>
Wir haben hier eine Situation.
Ich zeige dir mein Zimmer.
Ich bin von zu Hause aus mir zurückgekommen.
Meine Matheprüfung?
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Mein Geburtstag kommt bald.
Tom konnte mit niemandem über die <unk> sprechen.
Alle waren so glücklich.
Tom ist noch ein Kind.
Ich denke, das ist Tom zu entscheiden.
Nimm die Dinge nicht so ernst!
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
Er hat Angst, seinen Arbeitsplatz zu verlieren.
Hast du Angst vor Tom?
Heute herrscht kaum Wind.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, man kann Tom vertrauen?
Tom erlitt eine schwere Kopfverletzung.
Lass uns jetzt vom Aussterben nichts essen!
Ich zog vergangenen Frühling nach Boston.
Das ist die Pille.
Tom ist kalt.
Skorpione sind gefährlich.
Warten wir doch ab, bis Tom zurückkommt?
Ich möchte, dass ihr euch da raushältst.
Tom erhielt die richtige Richtung.
Ich spiele gerne Fußball.
Ich kaufe nächsten Monat ein neues Auto.
Du wirst dieses Wort wahrscheinlich nicht in einem Wörterbuch finden.
Versuche morgen nicht zu spät zu sein.
Man sollte besser in deinem Alter erfahren.
Tom berührte meine Hand.
Tom gewinnt fast immer.
Ich hatte dafür ein schlechtes Gewissen.
In welchem Stockwerk sind wir?
Tom würde wiederkommen.
Während wir redeten, sprachen wir an jenem Tage über uns.
Spricht jemand auf deiner Mannschaft Französisch?
Sie sind der Historiker.
Ich habe Sie seit einer Ewigkeit nicht mehr gesehen.
Tom fühlte sich das, als er ins <unk> worden war.
Das Kind ist den Schmerz im Hals.
Wie wird die Temperatur morgen?
Tom nahm Malunterricht.
Ich unterstütze Tom.
Tom glaubte, er sei allein.
Tom lernt Arzt.
Pass auf, was du sagst!
Ich schäle eine Orange für dich.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom nahm sein Messer ab.
Würde es dir etwas ausmachen, das Lied noch einmal zu singen!
Du bist nicht in Gefahr.
Tom ist seiner Frau treu.
Die Menge hat sich beruhigt.
Wie willst du sie aufhalten?
Du weißt doch, wie er heißt, oder?
Sie stellte ihn ein.
Bist du mein Arzt?
Tom will nicht mit dir sprechen.
Geben Sie in allem Ihr Bestes!
Du solltest dieses Eis wirklich mal ausprobieren.
Tom will Maria zurück.
Wie viele Leute leben in deiner Stadt?
Sie laufen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich setze immer wieder durch.
Mach dir nichts daraus!
Woher weiß ich, dass du nur so um das nicht <unk>
Haltet ihr mich für verrückt?
Ich mache es beim nächsten Mal wieder gut.
Ich bleibe hier, wenn du mich willst.
Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.
Tom ist ausgelassen, nicht wahr?
Die <unk> wurden immer <unk> und verschwinden.
Ich spreche immer noch nicht mit dir.
Ich wusste sofort, dass ich in Gefahr war.
Tom ist dein Lehrer.
Maria trug ein rotweißes Kleid.
Muss er so schnell laufen müssen?
Du bist sehr egoistisch.
Ich freue mich, dass ich Getränke zu dumm bin.
Ich mag Tom nicht so besonders.
Es ist für Tom gerade groß genug.
Alles, was ich versucht habe, nicht zu arbeiten.
Ich gehe nicht hin und wieder hinein.
Sie ist ziemlich beschädigt.
Da ich müde war, nahm ich ein Nickerchen.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie hatte einen schlechten Zahn gezogen.
Tom ist klüger.
Bist du schon einmal in einem Aufzug steckengeblieben?
Tom setzte sich neben Maria auf das Sofa.
Ich schlafe nicht.
Der Anzug hat dir eine gute Wahl gekauft.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen Freund?
Ich war alleine dort.
Tom ist in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston gehen?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er ist jeden Morgen am Bahnhof.
Alle denken das Gleiche.
Ich glaube, ich nehme diese Woche einen Urlaub.
Ich schrieb alles, was ich einkaufen wollte, auf ein Stück Papier.
Ich möchte gerne glauben, dass wir unsere Fehler aus unseren Fehler erfahren.
Ich habe Tom eingestellt.
Er macht sich nichts aus Eiscreme.
Tom ist betrunken.
Er spricht sowohl Englisch als auch Französisch sprechen.
Tom ist klüger.
Tom und nur die ganze Wahrheit.
Bitte setzen Sie sich.
Ich werde heute Nachmittag mit Tom Tennis spielen, aber ich auch.
Tom hat im Garten einen großen Pfirsichbaum.
Meine Füße sind schmutzig.
Wenn sie die Möglichkeit gibt, wird sie es.
Ich habe vermutlich einen Fehler gemacht.
Tom legte seinen Arm um Mary.
Das Auto hat einen neuen Motor an.
Geben Sie wirklich Ihr Bestes.
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es sein muss.
Tom, deine Augen in Gefahr.
Tom ist klatschnass.
Ich habe noch etwas zu erledigen.
Es ist nicht immer so einfach, das Richtige zu tun.
Du hast offensichtlich kein Interesse daran, dich zu retten.
Könntest du die Tür schließen?
Es sollte ein Scherz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht, glücklich zu sein.
Es ist eine große Firma.
Tom fragte Mary, wie es ihr gehe.
Ich bin gleich da.
Meine erste Frau war Kanadierin.
Wir werden das tun.
Denke darüber nach.
Wer hat das Ziel erreichen?
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach Hause.
Tom tändelt anscheinend mit Maria.
Wir haben heute keine Schule.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom hat mir sein Geheimnis verraten.
Das Licht ist einfach ausgegangen.
Er hat mich auf ein einziges Wort genommen.
Für uns ist der Fremdenverkehr sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich mag auch Musik, die ich auch.
Tut Tom das denn nie etwas?
Ich bin nicht mehr der Dummkopf, der ich vor fünfzehn Jahren war.
Sie brauchen es nicht zu verpacken.
Sie reservierte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom dachte, Maria sei eine Französischlehrerin.
Ich wachte auf, als das Telefon klingelte.
Seitdem ist Tom nicht wieder da.
Tom glaubt, dass sich die Sonne um die Erde drehen würde.
Das gehört mir.
Wir haben nur herumgealbert.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Maria.
Sie sind Erwachsene.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf Sie warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir werden morgen zu einer Sitzung haben.
Wo schläfst du?
Er redet, als hätte er das Buch früher gelesen.
Warum glauben Sie Tom nicht?
Tom ist jetzt wahrscheinlich zu Hause.
Es hat keinen Zweck, das Tom zu machen.
Tom wird nächstes Jahr dreißig Jahre alt.
Meine Mutter warnte mich, dass ich dich nicht heiraten solle.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe abschaffen.
Habt ihr meinen Fotoapparat gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine andere Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann geh essen.
Hat jemand ein Ladegerät fürs iPhone?
Nimm nicht zu viel Sonnenschein.
Ich ziehe Rotwein Weißwein vor.
Wir brauchen ein paar Freiwillige.
Wir haben unsere neuen Nachbarn als <unk> eine <unk>
Das hast du gestern Abend nicht gesagt.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom geht nirgendwo mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich?
Kabuki etwas?
Tom ist seltsam.
Dort gibt es ein Hotel.
Diese Kiste ist so groß, dass sie nicht in meine Tasche gehen kann.
Wir haben diesem Sonntag ein Brandschutzübung.
Ich erinnere mich noch, als ich zum erstenmal in diese Stadt kam.
Warum passiert er immer seinem Sohn auf?
Die Stadt wurde von ihren <unk> verlassen.
Wir sind hier alle Kanadier.
Tom sagt, dass ich ihn nervös werde.
Er klopfte seinem Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Heute hat es keine Chance, heute zu regnen.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus verbringen.
Ich glaube, ich werde weinen.
Das hat man nicht verdient.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
In welcher Beziehung zwischen Tom und Maria war die <unk>
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Man kann nicht allein leben.
Der Plan erfordert viel Geld.
Es ist das Buch, nach dem ihr sucht.
Tom stellte eine Tasse Kaffee auf den <unk> vor Maria hin.
Ich werde dir so lange arbeiten, wie ich lebe.
Jeder kennt zwei plus zwei vier ergibt.
Mache dich bereit!
Mein Bauch schmerzt.
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in meiner Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche gestohlen.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich hätte gerne noch eine Decke.
Wir haben noch immer viel zu besprechen.
Tom spielte einen alten Berg auf seinem neuen Französisch.
Ich gehöre hier.
Wo hast du meine früher gesehen?
Tom fing an zu weinen.
Diese Krankheit ist Geschenke.
Da es nicht nur ein Problem <unk> macht es nicht!
Warst du eingeladen?
Ich muss aus Australien kommen.
Der Himmel verdunkelte sich.
Tom war nicht ehrlich.
Tom machte von der Gelegenheit ausnutzen!
Sie schien nicht vergessen zu haben.
Tom legt nach dem Mittagessen oft eine Stunde hin.
Wir hätten das fast nicht getan.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Tom hat die ganze <unk> des <unk> geschlafen.
Schneit dieser Zug ein Auto?
Du warst für Tom da, wenn er dich brauchte.
Ich möchte dir keinen Ärger bereiten.
Ich habe das Paket per Luftpost geschickt.
Glücklicherweise hat mein Sohn schnell an seine neue Schule gewöhnt.
Tom braucht dringend Urlaub.
Ich hätte es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist beengt.
Du solltest dir die Haare schneiden lassen.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit Trinkwasser.
Meine Freunde und ich werden mitmachen.
Vor der Kinder haben vor allem Angst.
Ich verstehe das.
Tom macht wahrscheinlich immer noch seine Hausaufgaben.
Wie viele Stunden arbeitest du?
Ich wollte das mit einem Freund werden.
Verzeihung, aber ich kann Sie nicht richtig gut hören.
Sie verpasst praktisch niemals die Stadt.
Es war <unk> bis zum Bahnhof kommt.
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat echt Talent.
Tom hat keinen Sinn.
Sie sollten mehr Selbstvertrauen haben.
Bist du okay?
Ich habe dir doch nicht gesagt, dass du dein Zimmer aufgeräumt?
Hast du dir schon einmal einen Bart wachsen lassen?
Tom ist wie ein großer Bruder zu mir.
Tom dachte, es wäre so unterhaltsam.
Es gibt da keine einfache Antwort.
<unk> du dir schnell eine Ausrede aus.
Du bist eine von denen, oder?
Hören Sie auf zu lachen, bitte.
Er mag diese Gitarre.
Wir hören oft, oft gesagt, dass die Japaner das gut sind.
Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Es ist alles hier.
Sagt die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser darüber sagen.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war ein Erpresser.
Was würdest du tun, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria teilten sich einen Schirm <unk> doch auf, dass es nicht genug ist, als wären sie im Englischen heißt, oder?
Ich kam gleich, sobald ich es gefunden habe.
Versuche, ruhig zu bleiben!
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist deine Tochter?
Tom ist sehr verlegen.
Obwohl die Geschwindigkeitsbegrenzung <unk> Meilen pro Stunde <unk> fuhr Tom viel schneller.
Sei mutig!
Tom hörte hinter sich ein Geräusch und drehte sich um.
Er ist ein fleißiger Arbeiter.
Wenn du mit Kochen werde ich das tun?
Bist du noch immer böse?
Sind Sie im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will kein Französisch lernen.
Tom hat nur Spaß gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es eine angeborene Begabung.
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Leg die Wäsche noch nicht auf!
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Tut das weh?
Ich wusste nicht, dass du letzte Woche einen Monat hast.
Seid ihr glücklich?
Tom isst für gewöhnlich zu schnell.
Sie sagten mir, es sei Ihre Schuld.
London ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Der Wasser erhob sich vor einer <unk>
Warum schreist du mich an?
Tom konnte es gar nicht glauben, dass Mary ihn tatsächlich leiden mochte.
Ich habe viel Freizeit.
Haben Sie einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht, als ich ihm das erzählte.
Das da drüben ist echt niedlich.
Was verursacht Allergien?
Sie schoss auf ihn.
Meine Mutter besucht jeden Tag, um sie jeden Tag, um sich zu holen.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist echt cool.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom kommt mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom uns <unk> ist.
Das ist kein Wettbewerb.
Ich habe nicht <unk> als ich dich liebe.
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Warte noch etwas!
Das Buch, das Tom von Maria möchte, ist, dass sie ihm <unk>
Er drehte sich um, als ich anrief.
Das ist nichts für dich.
Ich frage mich, was Tom gerade tut.
Ich wünschte, ich hätte statt dir <unk> geheiratet.
Tom kämmte sich.
Das ist es, was ich ihm sagte.
Bitte mach mir eine Tasse Kaffee.
Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein!
Alle lachten ihn aus.
Tom war erleichtert, als er noch nie an die Entscheidung gewesen war.
Hat Tom dir das gesagt?
Du hast keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Tom sagte, dass er keinen Hunger habe.
Ich lasse Tom nicht fahren.
Wir nahmen ein Zimmer zu unserem Haus.
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag Stummfilme.
Ich wünschte, du hättest das zuvor gesagt.
Hast du ein Zimmer zu leihen?
Tom sah Maria noch nicht einmal an.
Willst du nicht darüber reden?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Mein Knöchel ist verstaucht.
Ich möchte, dass Sie Ihren Platz zurückgeben.
Lass uns woanders hingehen!
Meine Mutter half ihrer Mutter, um mit meinem Vater zu kommen.
Du hast doch gesagt, du kenntest Tom.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon gegangen?
Bitte wählen Sie alle vier Jahre eine neue <unk>
Dieses Schloss ist schön.
Mit mehr Geduld hätte er eine besser gefunden.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Ich komme aus diesem Punkt nicht heraus.
Vielleicht sollten wir gar keinen <unk> um nach dem Bahnhof zu fragen.
Tom wird mich anrufen.
Wann bist du dort angekommen?
Sie haben mich gezwungen, raus.
Sie haben beschlossen, wahnsinnig.
Ich musste eine Wahl treffen.
Bitte lüfte den Raum.
Wann bist du auf?
Ich ging hungrig schlafen.
Was glauben Sie, wie lange Tom bei uns <unk> und noch einer besseren <unk>
Ich bin nicht schläfrig.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Ich hege keinerlei Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute schon seit dreißig Jahren nicht mehr so alt geworden.
Wann hast du das gemerkt.
Tom hörte Maria in der Dusche singen.
Willst du wirklich zurück nach Boston?
Der Campus ist eine Viertelstunde <unk> entfernt.
Das reicht fast nicht.
Ich habe echt keinen großen Durst.
Er ging in der Nähe des <unk> angeln.
Er hat mir alles gesagt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Weißt du, wem diese Handschrift gehört?
Tom ist gerade im College.
Hat Tom das in letzter Zeit getan.
Tom möchte Gitarre spielen lernen.
Welchen Zug nehmen Sie?
Gehe arbeiten!
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in die Aussicht.
Ich drückte mein Ohr an die Tür, um zu sehen, was Tom und Maria hören konnte.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Australien führte viele Wolle.
Sie haben Tom nie gefasst.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich denke darüber nach.
Tom gibt gerne so vor, als ob er viel Geld <unk>
Tom und Maria halfen sich gegenseitig bei den Hausaufgaben.
Exakte Maße sind nötig.
Funktioniert’s?
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Wir können uns nicht darauf verlassen, dass Tom das Richtige tun.
Tom rieb die Schokolade.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom schummelte.
Da gibt es nichts, was ich tun kann.
Sie haben Geld ausgegeben.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt auf sich allein gestellt.
Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
Tom sagte mir, er habe drei Jahre Französisch gelernt.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die Regen <unk> weil es regnete.
Reiss dich zusammen!
Dieser Einsatz bringt sehr hohe Risiken mit sich.
Ihr <unk> <unk> die <unk> einer der beiden <unk> das sie geschrieben hatte.
Tom fährt einen Daiquiri.
Die Venus hat keine Hinweise.
Tom meinte, er wäre wohl erst nach Einbruch der Dunkelheit da.
Ich ziehe jenes Kleid vor.
Ich werde dir nicht helfen.
Wir waren früher zusammen in der Schule.
Tom ist keine Veganer.
Er lernt viel mehr als vorher.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde nicht den gleichen Fehler wie der letzten Mal machen.
Was passiert dann?
Ich bin sicher, dass Tom weinen wird.
Die Feier war so ein großer Erfolg.
Das war das <unk> was ich je probiert habe.
Warum starrst du mich so an?
Ich habe den Film gesehen.
Tom ist unser Sohn.
Wir wollen nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom bringt gerade seinen Bleistift in den <unk>
Das ist eine Belastung.
Du bist früh wieder da.
Ich werde dich vor Gericht sehen.
Ich bin hier wahrscheinlich nicht der einzige, der das nicht kann.
Bist du gestern nach der Schule gleich nach Hause gegangen?
Das war einfach <unk> oder später geschehen.
Übersetze das ins Französische!
Das sind die Namen.
Halte die Augen offen.
Ich hörte keine Einzelheiten von Toms Reise gehört.
Gestern hat Tom das Fenster gemacht.
Wer ist diese Person?
Ich will von jemandem geliebt werden.
Tom spricht ausgezeichnet Französisch.
Ich muss zur Arbeit.
Ich fing vor Jahren an, Golf zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Liebe ist einfach wie der Sprit alle.
Tom ist es gewohnt, schnelle Entscheidungen zu treffen.
Du wirst nicht Priester?
Die <unk> blüht im April.
Ich bin froh, dass ich mich für eine Woche länger in Boston <unk>
Ich denke, Tom braucht dorthin zu gehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht kann.
Dein Stift ist besser als meines.
Einen schönen Tag noch!
Das ist nicht erlaubt.
Verstehst du, was los ist?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Legende von Tom.
Ich habe getan, was ich konnte. Jetzt bist du am Zug.
Meine Assistentin wird sich darum kümmern.
Tom sagt, er wolle sich häuslich häuslich niederlassen.
Der Mann, dem ich dachte, dass sein Vater fangen.
Es liegt an dir, Tom.
Ich brauche diese wohl nicht mehr.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Einzig wichtig ist, dass Tom Geld hat, wie viel Geld <unk>
Wir waren sehr schlecht.
Das gefällt mir nicht, oder?
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Zeigen Sie mir, wie dieses Spiel geht?
Tom sagte Maria, sie solle keine Zeit zu ihrer Hilfe <unk>
Ich habe kein Geld.
Sind Sie selbstsicher?
Würdest du mir einen Schluckauf Tom?
Du kommst nach einer guten Nacht mehr hin.
Möchtest du Salat?
Tom hat mir viel von dir erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht leiden mochte.
Wir alle trauerten um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben kamen.
Wen haben Sie geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.
Hör mir zu.
Dieses Glück wird nicht ewig währen.
Bitte reiche den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lass uns ruhig bleiben.
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom versuchen wird, das zu tun.
Wenn ich ihn besser kennen würde, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Mach die Tür besser zu!
Tom lieh sich dreißig und kaufte Maria von Johannes ein <unk>
Wie lange brauchst du, um dich morgens anzuziehen?
Er studiert Tag und Nacht.
Tom ging nicht vorbei.
In sie zu gehen, ist sie am besten Land.
Wir sahen eine alte Hütte am <unk> stehen.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet, nicht wahr?
Ich habe die Absicht, eine Woche zu bleiben.
Tom isst zum Frühstück Haferflocken.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Es ist nicht so interessant.
Niemand hat das hier versucht.
Keiner lächelte.
Wenn du hier möchtest, kannst du gerne bleiben.
Ich habe nicht die Absicht, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot ausgeborgt.
Alle waren da.
Kannst du mir sagen, warum wir das tun müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir können.
Er ist so wie sein Großvater.
Können Sie kurz warten?
Ich habe dich hier in der Gegend noch nie zuvor gesehen.
Ihr braucht nichts zu bezahlen.
Ich war in jener Nacht dort.
Die Mädchen gewannen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom, bist du da drin?
Tom und Mary starrten sich gegenseitig an.
Tom geht die Treppe hoch.
Das sind nicht meine Feinde.
Das <unk> verkauft.
Mögen Sie nicht Priester?
Meine Freundin glaubt nicht, dass es Geister gibt.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Ich sehe keinen Sinn darin in ihm.
Tom hat das Kissen auf dem Sofa geworfen.
Ihr hättet diese Worte nicht besser nutzen können.
Ich freue mich darauf, Sie sehr bald wiederzusehen.
Du musst gehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Welche Farbe haben sie?
Wie interpretierst du dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo ist es?
Dieser Baum ist tot.
Ich will die Polizei nicht rufen.
Tom mag stricken gern.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiederzusehen.
Tom stand auf und begann auf zu gehen.
Ich war der Letzte, der ankam.
Wir sind dir für deine Hilfe dankbar.
Keiner hat die Kekse gegessen, die ich gemacht habe.
Gestern habe ich Eier gegessen.
Braucht Tom denn nicht, dass wir uns einen alten <unk>
Auf Wiedersehen!
In diesem Zimmer gibt es alte Kleider.
Sie können es versuchen.
Tom tut seine Arbeit.
Deine Worte haben Tom überzeugt.
Tom schloss sich in seinem Zimmer ein.
Tom verriet mir, dass er Schachspielen nicht mag.
Es regnet schon wieder.
Du weißt, was Tom gesagt hat, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag keinen Käse.
Der Premierminister hat gekündigt.
Es muss doch eine Möglichkeit geben!
Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
Ich werde hier sein.
Tom und Maria fahren jeden Tag im selben Bus zur Arbeit.
Bitte füllen Sie den Knopf auf.
Das ist, was ich tun werde.
Tom war fast blind.
Der Sturm verursachte großen Besitz.
Sie glauben doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Tom wollte etwas sehr Schönes für Maria tun.
Das will ich wirklich.
Sprich leise!
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt schon alt genug, um allein zu machen.
Heute gehts mir nicht so gut.
Toms Zimmer ist verschlossen.
Ich bin sicher, dass jemand das Spiel gewinnt.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht den Tee immer den <unk> der sie immer in den Kanne <unk>
Er hat gerade den Bus verpasst.
Tom fühlt sich verletzt.
Meine Beine sind kleiner als deine.
Tom machte mir Tee.
Ich habe allen geschrieben.
Was bedeutet dieser Satz?
Tom und ich hatten zusammen Kaffee.
Er musste seine Uhr versetzen.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom trinkt genauso gerne Bier wie ich.
Das ist vorbei.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom ist eine wichtige Person.
Sie sollten abdanken!
Sie essen gerade gerade.
Ich muss noch immer dreimal im Jahr nach Australien.
Ist das dein Fahrrad?
Hast du übernatürliche Kräfte?
Ich denke, Tom kann man vertrauen.
Das macht einfach keinen Sinn.
Das glaube ich nicht.
Meine <unk> hat mich sehr herzlich begrüßt.
Warum kommst du immer zu spät?
Tom wollte lieber in Boston <unk> aber dafür haben sie beschlossen, ihn zu verlassen.
Ich konnte kein Französisch sprechen.
Nicht springen!
Das Abendessen ist gefroren.
Ich will nicht aufgeben.
Denkt ihr ernsthaft darüber nach, zu gehen?
Tom hatte schlechte Laune.
Ihr seid perfekt, wie ihr seid.
Ich bin beim <unk> gegessen worden.
Möchtest du, dass ich dir eine schöne Tasse Kaffee mache?
Tom ist nett.
Jetzt hört gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich habe von ihm einen Traum gehabt.
Ich kann es dir noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Mein Schnürsenkel ist geblitzt worden.
Kennen Sie jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Würden Sie bitte diesen Moment sprechen?
Kommen wir zur Sache!
Tom ist sein größter Feind.
Wer hat diese Briefe geschrieben?
Es ist etwas passiert.
Ich will nicht schlafen gehen.
Ich glaube, ich kenne den Kerl hier.
Es schaut viel schlimmer aus als vorher.
Wir haben euch beide gesehen.
Ich glaube, dass sie ehrlich ist.
Ich kann mich nicht auf dieselbe Frage erinnern.
Das bedeutet nicht, dass wir uns gelesen haben.
Du wirst mir fehlen.
Ich hätte gern ein Glas Wein.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die Profite in Hawaii sind für ihren riesigen Spaß.
Du musst noch viel lernen, um darüber zu lernen.
Hinterher ist die größte Stadt in Australien.
Es ist <unk> von ihm, sich so zu benehmen.
Mir gefällt mein Kaffee heiß.
Wir werden das ziemlich knapp.
Was war der Mann auf dem Boden das <unk>
Kommt dir das bekannt vor?
Tom nahm ein paar Blatt Papier und wischte sich die Hände.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute hast du im Park gesehen?
Tom kommt jetzt jeden Moment hier.
Der Tag war eine <unk> die in den <unk> <unk> ging.
Ich hatte es.
Warum hast du Tom nicht eingeladen?
Tom ist durch das Herz geschossen worden.
Ich bin letzten Montag nicht zur Schule gegangen.
Wenn du glaubst, dann wirst du jemanden <unk>
Das war nicht das, was ich hören wollte.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist die einzige Person, die ich nie über das Essen hier beschwert habe.
Ich hoffe, dass dich dieser Brief bei bester Gesundheit erreicht.
Ich hatte die gleiche Gedanke.
Du bist eine gute Köchin, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein außerordentlich Mensch.
Ich weiß, dass du es warst.
Wir arbeiten im Interesse des <unk>
Mein Vater war Lehrer.
Brauchen Sie unsere Hilfe noch?
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Schriftsteller ist.
Tom wurde wegen eines <unk> <unk> angeklagt.
Geben wir uns mit unseren Nachbarn vor.
Tom raucht nie.
Ich fand das Buch, das ich am Vortag verloren hatte.
Tom ist ein guter Esser.
Meine Mutter rief mich an.
Die Anklage wurde erhöht.
Ich habe die Lösung für das Problem endlich gefunden.
Wir streiten uns nicht.
Fangen wir mit den Grundlagen an!
Ich stehe in Schulden.
Ebendas hat er gebraucht.
Ich finde, du solltest dich etwas ausruhen.
Dies hält sich keiner mehr ein.
Die neue Theorie ist zu klein, als Menschen <unk>
Es ist geöffnet.
Ich könnte es wissen, aber ich halte Tom für Sie.
Es ist nicht so billig, dass ich es mir kaufen könnte.
Kannst du mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie du?
In einer Beziehung bin ich noch nicht fertig.
Ich denke mir, dass Tom letztlich <unk> wird, dass Maria ihn nicht wirklich leiden mag.
Sie brachten mich dazu, dorthin zu gehen.
Ich habe Tom zum Mittagessen eingeladen.
Meine Rede wird nur ungefähr drei Minuten dauern.
Tom kommt nicht hierher.
Er ist genau, wonach ihr sucht.
Ich wusste nicht, wie ich Tom fragen könnte, ohne seine Gefühle zu verletzen.
Die Rettung kam sofort.
Ich fuhr Toms Wagen nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist in dem Gebäude.
Tom glaubt, dass es nichts gibt, was er nicht tun kann.
Tom brachte Maria das Schwimmen bei.
Würden Sie mir einen Knopf ans Hemd nähen?
Er war zutiefst gedemütigt.
Darf ich Ihnen eine persönliche Frage stellen?
Halte dich vom Feuer fern!
Tom wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Heißt das, Sie bleiben?
Die meisten Menschen denken, dass Menschen nicht essen sollten.
Ich bat um seine Hilfe.
Tun Sie einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde Französisch eine schwer Sprache.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann es mir nicht leisten können, wenn wir einen einzigen Liegestütz.
Ich arbeite nur Massel.
Ich brauche eine Freiwillige mehr.
Er wollte, dass seine Asche über das Meer unterging.
Kannst du noch fauler als du es <unk>
Dies ist die Geschichte von einer Katze.
Ich bin mit den Hausaufgaben schon fertig.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würdet ihr mir ein paar Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne ist nicht immer brav.
Hat Tom das neue Hemd gekauft, das du ihm gekauft hast?
Ich weiß, dass es Tom egal ist.
Tom und Maria wollen sich ausgehen.
Du schuldest niemandem etwas.
Wir sind sauber.
Ist das die richtige Straße?
Die Schmerzen sind noch sehr viel schlimmer geworden.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie du.
Wählen Sie eine der <unk>
Wie lautete die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Du hast unsere volle Unterstützung.
Die ersten zwei Tage der Reise verschlechterte mich.
Sie haben von ganzem Kopien des Buches aufgehört.
Willst du mit mir einkaufen gehen?
Wie bekomme ich eine?
Du erinnerst dich doch daran, oder?
Du hast dich zum Narren.
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so unfair.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom hat seine erste Liebe geheiratet.
Tom ist gerade entlassen worden.
Jeder macht mal einen Fehler.
Du warst einer meiner besten Schüler.
Wer’s gefunden hat, darf’s behalten; der von Armbanduhren.
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spreche.
Du kannst beim Versuch nicht vorsichtig genug sein, wenn das <unk>
Zwing mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Warte damit ich Tom darüber.
Tom hat keine Angst vor dir.
Die Stadt ist mit Wasser ausgestattet.
Ist der Hund Rocky.
Ich brauche mindestens einen Tag, um <unk> zu machen.
Marias Waschmaschine löste sich nach der Woche eine <unk> <unk>
So spät habe ich dieses Lied heute gehört.
Wohin soll ich das hier legen?
Alle Gäste kamen mit Geschenke.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Du bist alles ein Feigling.
Das ist annehmbar.
Es ist ziemlich früh.
Glaubst du, wir werden rechtzeitig dort sein?
Vater übersetzte das Dokument ins Französische.
Ich will mit Ihrem Chef sprechen.
Wir haben auch eine für Sie.
Was machst du hier?
Ich verschlafe nie.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe keine Angst, was ich denke.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich hatte kein Mittagessen.
Ich will mein Land zurück.
Tom wird Maria nicht nach Hause bringen.
Diese Strategie hat offenbar nicht funktioniert.
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Du musst damit aufhören.
Ich mag dich, wie du bist.
Das Kind warf einen Stein auf den Hund.
Das spielt drei Verbrechen.
Wo hast du dein Fahrrad verlassen lassen?
Er weinte und weinte.
Was hast du gesagt?
Ich habe letzte Woche mit Tom geredet.
Wir haben <unk> in der Grundschule gespielt.
Wo bist du gewesen?
Ich werde tun, was du sagst.
Tom kann nur Französisch.
Ich werde dich vermissen.
Über alles kann verhandelt werden.
Lasst uns zusammen singen.
Ich habe mich gut verlaufen.
In der Stadt brach ein Feuer aus.
Tom wird jeden Moment ankommen.
Ich stimme Tom hundertprozentig zu.
Du hättest zu lange gehen wollen, oder?
Sie musste ihr Schicksal akzeptieren.
Tom war mein erster Gedanke.
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom war gezwungen, mit seinen Eltern <unk>
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo warst du, als Tom Hilfe brauchte?
Stellen Sie sich auf die Waage.
Er hat sich mit dem roten Wagen entschlossen entschieden.
Lasst uns behalten.
Tom ist diplomatisch.
Lassen Sie sich darauf nicht ein.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um Tom zu finden.
Ich habe beide diese Bücher gelesen.
Was ich euch gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Das ist blöd.
Ich überredete ihn, von der Ärztin zu werden.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein aufgegessen.
Was ist das Thema deines Vortrags?
Wer unterrichtet Sie?
Das ist sehr peinlich.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom legt zweimal in der Woche sein Auto.
Tom schaltete den Fernseher aus.
Bitte sag Tom, dass es mir leid tut.
Ich habe in Boston für einen Jahr gelernt.
Haben Sie Tom von Mary erzählt?
Tom hatte seinen Schmerz in <unk> deswegen ging er ins Krankenhaus.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach drei <unk> entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann hast du davon erfahren?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Beide Hunde schlafen.
Tom kann genauso schnell laufen wie Mary.
In Boston kann man gut Kinder großziehen.
Ich möchte allen für ihre Unterstützung danken.
Wie lautet der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht hier angekommen.
Du hast zugenommen.
Wie ist das Wetter heute?
Ich glaube nicht, dass Tom das getan hat.
Sie müssen die Versprechen halten.
Ihr Geheimnis ist sicher.
Du darfst nicht zu spät zur Schule sein.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt ist wie Maria.
Der Mond ist heute sehr schön.
Die <unk> des <unk> ist noch nicht vorbei.
Wenn Tom hier wäre, hätten wir noch mehr Spaß gemacht.
Tom sagte, dass er das für Maria machen wird.
Du bist an der Reihe, zu singen.
Ich würde mich nie von euch küssen lassen.
Ich habe es gerade gefunden.
Mach den Staub vom Regal.
Geh es suchen!
Tom war noch nie besonders gut im Baseball.
Die Verkehrsbedingungen wollten nicht zwischen <unk> und <unk>
Hast du schon einmal angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Sie war dumm, so einen Fehler zu begehen.
Hältst du Tom für talentiert?
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Alle sahen ihn an, als wäre er verrückt.
Ich möchte etwas Gutes zu essen.
Er ist immer mit mir.
Ihr solltet vor einer halben Stunde los.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wie schmeckt er?
Er passt gut zu mir.
Das übersteigt meinen Horizont.
Wenngleich es sich um eine sehr schwierige Aufgabe <unk> werde ich mein Bestes geben.
Tom sagt, dass Maria glücklich ist.
Ich esse um viertel acht Abendbrot.
Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
Ich wollte keine <unk> daraus machen.
Hatte Tom eine Waffe?
Atmen Sie tief.
Roboter werden in Zukunft mehr dulden.
Tom will Holzfäller werden.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen zur Schule kommen wird.
Ich bin kein Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom und Maria haben sehr unterschiedliche <unk>
Das riecht nach Käse.
Woher wussten Sie das?
Bist du sicher, dass wir das Richtige machen?
Ist das deine Tochter?
Du hättest mich mit einem Sonnenschutzmittel einreiben können.
Er ist seit dem Geburtstag einige Tage verstorben.
Ich mag beides.
Wie lief der Sprit von hier?
Darf ich Sie zum Flughafen gehen?
Du musst nicht mit Tom ausgehen.
Möchten Sie noch eine Tasse Kaffee?
Es ist so gut wie ich für Mitternacht.
Wer steht auf der nächsten Liste?
Sie kamen bei Tagesanbruch.
Du kannst das besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du deine Ferien verbracht?
Wenn du es tun willst, kannst du es tun.
Komm früh nachhause.
Es gibt Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches ich kaufen soll.
Das habe ich Tom schon gesagt.
Ich habe es nie jemandem gesagt.
Warum kommst du immer zu spät?
Ihr habt eure Entscheidung bereits getroffen, oder?
Es ist endlich passiert.
Tom ist nicht so klug wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich habe dich gerettet.
Ihre Töchter sind beide sehr schön.
Ihr entgeht nichts, oder?
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Hatten Sie schöne Weihnachten?
Ich bin immer mit meinem Wort zufrieden.
Ich habe mich heute zufällig Tom getroffen.
<unk> Teilen der Klasse ist äußerst selten.
Zu dem Treffen gestern sind nur ein paar Leute gekommen.
Das würde ich nie antun.
Ich werde Tom im Krankenhaus besuchen.
Hör auf zu murren.
Tom spielt "World of Warcraft".
Tom ist ein Freund meines Bruders.
Die Möwen fliegen tief.
Die Leute sind mehr als sonst.
Tom ist sehr kompetent.
Tom ist ausgelassen, nicht wahr?
Du bist der Einzige, der die Welt retten kann.
Mein Vater heben.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde, um noch zu arbeiten.
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Ich habe es verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom läuft hemdlos herum.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich möchte Tom morgen besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Ein Gehalt eines Lehrers ist <unk> als das <unk>
Das ist eine sehr interessante Geschichte.
Tom hat nicht ganz schön Mut.
Ich verstehe nicht, was ihr sagt.
Tom lebte ein langes und zufrieden.
Wir können nicht einmal sicher sein, dass es Toms Stimme war.
Gestern habe ich Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt bekannt machen, der Französisch spricht?
Sie glauben nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Kann ich etwas für dich tun?
Ich denke, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat mehr Angst vor Maria.
Tom zuckte bloß mit den Achseln.
Wird es heute Abend Schnee geben?
Ich freue mich für Tom und Maria.
Das ist wichtig.
Wen wollen Sie beeindrucken?
Ich habe den Sommerurlaub bei zu Hause verbracht.
Ich war noch nie da.
Damals ging ich es nur noch vor dem Frühstück spazieren.
Tom gab zu, dass er mich angelogen hat.
Wie viele Fische.
Tom wartete gespannt.
Wann war dir deine Mutter das letzte Mal böse?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Sprich nicht so laut.
<unk> starben an Lungenkrebs gestorben.
Meinen Sie, ich verschwendet meine Zeit?
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom sagt, ist wahr.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom wusste nicht mehr, was er sagen sollte.
Tom fing zu tanzen.
Des <unk> Menschen hört gut zu.
Die Ursache des Unfalls ist unbekannt.
Hör auf, deinen Unsinn!
Die <unk> lächelte und wünschte Tom einen schönen Tag.
Tom sagte mir, dass das nicht wahr ist.
Tom meinte, er <unk> es vielleicht noch einmal.
Wir <unk> das Hotel am <unk>
Möchten Sie das kommentieren?
Der Präsident wurde auf der <unk> des <unk> begrüßt.
Ich sollte in ein paar Stunden da sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll.
Tom hat langes und Brille auf.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas <unk> getan.
Tom hat dem Obdachlosen etwas zu essen gegeben.
Wir freuen uns darauf.
Vermisst du mich?
Warum sprechen die Mädchen die ganze Zeit?
Jetzt habe ich es begriffen.
Tom und Maria trugen ihr <unk>
Es ist ganz schön hässlich.
Regen Sie sich nicht auf!
Sie hat doppelt so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
<unk> ist nicht so einfach, wie viele Leute glauben.
Tom glaubte nicht, dass Maria tatsächlich ihren Posten tatsächlich nach draußen bringen würde.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
seine <unk> <unk> waren sehr oft eng <unk>
Wie viel, wiegen.
Die sind Ärzte.
Tom kann solche Leute nicht leiden.
Magst du Marmelade?
Was wollen Sie morgen tun?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde einmal im Monat bezahlt.
Tom hat keine Angst vor dir.
Wir wollen für Tom hier sein.
Rufen Sie einen Kuss?
Tu, was er dir sagt.
Das findet auf Studierende keine Anwendung.
Ich will das Haus von ihm nicht kaufen.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom kann nicht schlecht für Maria sein.
Sie sind an Ihrem Ziel angelangt.
Das hier ist eine Einbahnstraße.
Du bist stets willkommen.
Es gibt etwas an diesem <unk> die nur noch einmal zu erreichen.
Der Motor fing wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Ahnung, was das ist.
Es ist eine der <unk> Städte auf der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind völlig unterschiedlich.
Ich habe keine Eintrittskarten gekauft.
Er hat keinen Computer.
Sie haben weniger Regen in Japan.
Wir haben weitaus mehr Gemeinsamkeiten, als du wahrscheinlich denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist zweifelhaft.
Ich hasse es, zu fahren.
Warum warst du so unfreundlich?
Ich bin sehr froh, dass ich Sie getroffen habe.
Tom hat einige <unk> die er sich bezahlen muss.
Er war überhaupt nicht glücklich.
Tom flehte mich an, es zu tun.
Ich will Rechtsanwalt werden.
Sie zog ihren Zeitplan an an.
Schlaf jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen hat, Abendbrot zu essen.
Das Baby öffnete den Mund.
Ich lag falsch. Vergiss, was ich gesagt habe.
Tom war ein Wunderkind.
Er gab mir einen leeren Blick.
Ich kann nicht an diese Stelle erreichen.
Ich bin gestern hier gekommen.
Letztes Jahr habe ich mich entschieden, nach Japan zu kommen.
Du machtest einen verängstigten Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist dein Haus zu Fuß vom Markt <unk>
Tom ist harte Arbeit gewohnt.
Tom ist nicht Stall.
Ich wünschte, du wärest mit mir gekommen.
Wie oft warst du schon dort?
Der Zug war im Begriff, abzufahren.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Wenn jemand anruft, sag, dass ich um ein Uhr zurück bin.
Wir kommen erst nächstes Jahr wieder hierher zurück.
Sie wollen uns nicht.
Tom ignorierte den Vorschlag.
Es gibt Wichtigeres zu tun.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich frage mich, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria kommen beide aus mir.
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich verstehe mein Handwerk.
Tom hat sich verantwortlich gefühlt.
Ich vermute, man kann mit dem Tod seines <unk> niemals wirklich abschließen.
Weil es gestern kalt war, blieb ich zu Hause.
Wir müssen den <unk> Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, den es Traubensaft.
Was hältst du davon?
Wo ist Toms Sachen?
Es ist geschehen.
Ich bringe es dir morgen.
Ich <unk> beim <unk>
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Es ist Mittwoch.
Ich habe angeboten, ihr Geld zu leihen.
Du und Tom müssen so glücklich sein.
Warum machen die Menschen das Essen mit <unk>
Versucht es doch!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann die Blutung nicht stoppen.
Papier fängt leicht Feuer.
Ich muss es reparieren.
Dies ist sein Tagebuch.
Ich denke, dass du Tom gehorchen solltest.
Ich kann nicht glauben, dass du dieses Restaurant magst.
Ich dachte, du liebe mich.
Ich kann nicht glauben, dass du mir so etwas tun würdest.
Ich bin Verkäufer.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was hast du für Montag?
Tom war nie mager.
Tom gehört mir.
Ich bin zur Hälfte Japanerin.
Das übersteigt eine Taler.
Es war nicht unsres.
Tom hat sich über dich beschwert.
Wie lange gedenkst du in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das alte Münzen.
Warte eine Sekunde.
Ich sterbe vor Hunger.
Wir waren sehr nahe.
Tom war früher Johannesens Zimmergenosse.
Gibt es irgendwelche Fragen?
Ihr solltet es wissen.
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Das ist sehr nett von dir.
Halt steht auf der Straße ein Reh an.
An dieser Sache ist wahrscheinlich etwas Wahres dran.
Ich glaube, das ist von Bedeutung.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Ich habe noch immer das gleiche Fahrrad haben, als ich dreizehn war.
Können Sie das bitte abwiegen?
Du hast deinen Schirm vergessen.
Das glaube ich nicht.
Jeder kann das sehen.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotel verfügt über eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich, sich Sorgen über die Zukunft zu machen.
Sie wird mich umbringen.
In dem Teich sind viele Fische.
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich bin Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Tom sagte einige Dinge, die Maria <unk>
Mary benutzt beim Kochen kein Salz.
Ist das ein weitverbreiteter Name?
Sie sind derjenige, der verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wusstest du, dass das Gerücht <unk> ihr beiden wärt zusammen?
Wir versuchten, die Ruhe zu bewahren.
Das war kein <unk> Befehl.
Ich muss das Geschäft in die Zukunft übernehmen.
Das gefiele mir.
Ich habe eine schöne Frau getroffen.
Sie waren noch nie allzu gesprächig.
Lass uns zuerst die Temperatur nehmen!
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir bitte neunzehn Liter Treibstoff.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Man kann die Vergangenheit nicht auslöschen.
Junge Leute sind oft von Natur aus neugierige Geschöpfe.
Ich kann nie gut singen.
Tom und Maria machten sich in den Bergen.
Es hat in Boston alles angefangen.
Halten Sie sich an die Regeln!
Sie werden damit einverstanden sein.
Ein Genie besteht aus <unk> zu <unk> Prozent <unk>
Tom hat mich bezahlt.
Tom kann Bilder machen.
Sie flehte ihn an, zu bleiben.
Ich tu, was getan werden muss.
Es ist nicht gut für dich.
Jeder hat keine Ahnung.
Du hast ein sehr schönes Lächeln.
Tom war zu klein, um an das oberste Fach zu kommen.
Können Sie mir sagen, welches ich auszusteigen habe?
Tragen Sie eine Brille?
Dir wird’s gut gehen.
Tom ist kein zufriedener Mann.
Sie tauchte nicht auf.
Tom hat sich noch nicht blicken lassen.
Ich glaube, du könntest recht haben.
Das ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Alle Toms Probleme wurden gerade gelöst.
Tom wusste, dass Mary ihn anlog.
Gefällt es Ihnen nicht in Boston?
Sie ging nach Hokkaido.
Tom und Maria tanzten zusammen aus.
Ich hoffe, dass ich deinen Namen nicht falsch geschrieben habe.
Tom schaute zurück.
Bring den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Ein Teil der Stadt wurde durch das <unk> zerstört.
Ich mag gerne Zwiebeln.
Tom wusste Marys Geheimnis.
Tom klang wütend.
Das kann nicht Tom sein.
Das hat nichts mit dem, was wir zusammen <unk>
Wir müssen <unk> dass Tom das <unk>
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, für welches sie sich entschieden hat?
Warum lässt du nicht einfach so, wie sie sind?
Tom verbeugte sich vor mir, wie er bestanden.
Ich wünschte, Tom hielte einfach die Klappe.
Sie ist auf ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es mir mein Gesicht.
Tom hat Mary wirklich entlassen.
Dieser Pullover ist warm.
Ich würde gerne noch mehr darüber nachdenken, als es zu tun.
Ich wartete drei Minuten.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß es jetzt.
Man konnte es einfach nicht verbergen.
Tom ist nicht wie ich.
Woher wissen wir, dass das nicht stimmt?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will dir keine Furcht einjagen.
Ich hatte Angst davor abzulehnen.
Das ist wahrscheinlich richtig.
Mir wurde gesagt, ich solle mehr aufpassen.
Tom hat Fragen über Sie gestellt.
Hier scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
Ich kann keine Manieren.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich auf den Kühlschrank und aß einen <unk>
Was ist in diesem Raum?
Tom kriegt keinen Rasenmäher an.
Das Schreiben ist manchmal schwerer, als <unk>
Kämpf weiter.
Ich habe großes Vertrauen in dich.
Jedes Mal, wenn jemand stirbt.
Er ist inkompetent.
In der Schachtel war eine kleine Kiste herum.
Tom wird bald Vater sein.
Tom zeigte mir, wie man Pizza macht.
Ich bin echt unglücklich.
Es ist Zeit für uns, nach Hause zu gehen.
Warum heißt dieser Ort?
Sie haben uns gerettet.
Ich bin sicher, dass unsere Mannschaft gewinnen wird.
Denke nicht, dass ich’s nicht versucht hätte!
Vielleicht möchtet ihr Tom kennenlernen.
Ich habe gehört, dass Tom sich mit Maria zerstritten.
Was würde passieren?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist beim <unk>
Tom muss Maria besuchen.
Ich habe genug von Tom und Maria.
Ihr seid unfair.
Dachten Sie wirklich, Tom hülfe Ihnen dabei?
Ich sollte jetzt besser zurück an die Arbeit gehen.
Niemand hat sie gesehen.
Das bilden Sie sich nur ein.
Das ist mein Arbeitsplatz.
Ich schlage vor, wir fangen noch einmal ganz von vorne an.
Ich bezweifele, ob Tom das tun würde.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist so etwas wie ein Musiker.
Tom sprach über seine Gefühle sprechen.
Es war kalt.
Sind Sie mit Ihrem Frühstück fertig?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus.
Tom rieb sich die Hände zusammen.
Ich habe nicht genug Zeit zum Essen.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat viel abgenommen.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft fahren die Busse hier in der Stunde ab?
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde deine Freundlichkeit nicht vergessen, so lange ich lebe.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit seiner linken Hand.
Tom ist jetzt Lehrer.
Warum machen wir es nicht einfach jetzt und bringst es hinter dich?
Tom wurde von dem <unk> der Frau, mit der er oft zusammen war.
Wie lange brauchst du, um meine Garage zu <unk>
Ich habe keine Lust, einkaufen zu gehen.
Es war für nichts zu gebrauchen.
Ich frage mich, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es bitte noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Briefumschlag.
Der Chef schüttelte mit dem <unk> die Hände davon.
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du dir selbst ausgesucht hast, nicht wahr?
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Tom war anstelle von mir bei der Sitzung.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Such dir einen.
Graben ist spitze Arbeit.
China ist die größte Entfernung auf <unk>
Ich bin nicht derjenige, der es Tom gesagt hat.
Tom spielt spielen.
Er hat sich vollständig erholt und kann wieder arbeiten gehen.
Alles ist weg.
Ich habe mein Werkzeug.
Tom, komme ich her, Tom?
Tom leitet eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom stoppen.
Sie kann beides gleichzeitig tun.
Ich habe eine Nachricht von dir Tom bekommen.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das dein Zimmer?
Ich habe das zerbrochen.
Alle trugen einen Kopfhörer auf.
Ich weiß, wo ihr seid.
Der Himmel wird bald klar.
Ich habe jetzt kein Geld bei mir.
Tom war letzte Woche in Boston, nicht wahr?
Ich sitze nicht gern im Verkehr fest.
Ich hoffe, du hattest ein schönes langes Wochenende.
Du musst an etwas glauben.
Tom lieh sich ein Buch von Mary.
Tom steckte den Brief in seine Hosentasche.
Tom kann besser buchstabieren als Mary.
Ich werde dazu kommen.
<unk> <unk> war ein außerordentlich <unk>
Bei der politischen Maßnahmen auf seiner Ankunft eines der politischen <unk> Arbeiten viele davon.
Bitte melde dich, bevor du sprichst.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom spielt draußen.
Besorg mir die Zeitung.
Ich schreibe es mir auf, damit ich es nicht vergesse.
Möchtest du, dass ich es als Geschenk verpacke?
Warum hat er seine Pläne geändert?
Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das lohnt sich nicht.
Tom ist es nicht gewohnt, einen <unk> Auto zu fahren.
Warum hast du uns das nie gesagt?
Es gelang Tom, eine neue Arbeit zu finden.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Kaum jemand wird hundert Jahre alt.
Ich habe die Angewohnheit, sonntags zu schlafen.
Es ist die richtige Entscheidung.
Mach das nie wieder!
Er ist unsozial.
Warum bist du hergekommen?
Tom schob das Interesse mit seinem <unk>
Das ist nicht wichtig.
Südafrika ist hinaus in Europa.
Würden Sie bitte einen Blick darauf werfen?
Ich glaube, Tom war froh, dass er das nicht <unk>
Tom Seiten.
Ich habe kein Geld gemacht.
Sprich nicht mit vollem Mund!
Ich liebe die Pflanzen.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe es bis zur letzten Minute gearbeitet.
Ich will nicht, dass du da arbeitest.
Tom kann das nicht.
Du wirst das gut machen.
Ist Tom heute da?
Du kannst hier nicht einfach so hereinkommen.
Welpen sind nicht gern allein.
In der Stadt ist eine teuer.
Tom hat das Rennen gewonnen.
Enttäusche mich bitte nicht!
Wie erreicht man einen Beste?
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden Sie nicht zu lange halten.
Du musst in der Warteschlange.
Du wirst alles verderben können.
Tom ist gerecht.
