Bitte setzen Sie sich hier an.
Tom hat sich geirrt.
Sie ist Toms Schwester.
Ich glaube, du verstehst.
Es hat mich bei Tom in dem Heimweg nicht überrascht.
Das kannst du mir nicht antun!
Es gibt ein weißes Gebäude.
Sie hat alle Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass du darauf wartest.
Wir wollen unser Geld zurück.
Tom war meine erste Liebe.
Nimm meins.
Ich möchte Tom fragen, was er vorhat.
Bist du sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr verlässlich, nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, so hätte ich darum gebeten.
Hör auf, da zu spielen!
Was ist dein Getränk?
Der Zug verspätet sich um 20 Minuten.
Einer der Polizei hielt die <unk>
Tom hatte eine Anzeige in seinem Maul.
Die Dinge sind ziemlich schnell vergangen.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass du nicht gut geschlafen?
Ich habe die ganze Nacht versucht, einzuschlafen.
Können Sie sich ein wenig auf Ihren Bruder aufpassen?
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt weit von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Es ist nicht gut.
Ich habe beschlossen, das allein zu machen.
Hast du eine Klimaanlage dabei?
Ich bin gerne draußen.
Zum Glück hat Tom nicht alles kaputtgemacht.
Tom ist sehr skrupellos.
Dies ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich möchte zu Fuß gehen.
Ich werde etwas Schlaf gebrauchen.
Die Farbe.
Ich habe es niemandem gesagt.
Du musst geduldiger sein.
Zieh dir was an!
Niemand glaubt das, was Tom sagt.
Ich war nur drei Jahre alt.
Er ist zwei Jahre älter als Sie.
Ich habe eine Zahnspange.
Tom und Maria waren zusammen auf der Veranda und haben zusammen keinen Kaffee mehr.
Tom beschwert sich immer über seine Frau.
Ihre Rede war eine <unk> dass sie betrunken war.
Im Sommer ist es früher als im Winter in den Süden.
Tom hat seinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Kann ich etwas für Sie besorgen?
Ich würde Tom gerne glücklich sein.
Sie sollten hier nicht sprechen.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich das nicht tun.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Um neun Uhr ist es nach neun.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Der Mann, der da ein Buch liest, ist mein Vater.
Was soll ich sagen?
Das schmeckt nach Tee.
Wohnst du in einer Stadt oder in dem Land?
Drücke niemals diesen Knopf.
Tom hat letzte Mal einen Namen ausgewählt.
Es gibt ein Gerücht, dass Tom Maria mag.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Wir bleib’.
Was macht dein Sohn?
Ich verstehe diese Frage nicht.
Alle sind wohlauf.
Darf ich Eis kaufen gehen?
Mein Sohn hatte mehrere Stunden lang versucht, als ich das Zimmer <unk>
Tom konnte die Olympischen Spiele schwimmen.
Es wäre besser, wenn du jetzt ins Bett gingest.
Ich hätte noch eine Weile länger <unk> können, aber ich beschloss aber, zu gehen.
Ich bin dort vorbeigegangen.
Ich mag es überhaupt nicht.
Du bist es gewohnt, hier zu kommen.
Warum vertraust du niemandem?
Du bist leicht ablenkbar.
War das hier gemacht?
Plötzlich begann es zu regnen.
Hör auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Manche Leute wie <unk> schaut sich immer etwas Neues.
Ich werde sehr müde bekommen.
Es ist nur noch ein bisschen Milch übrig.
Er entschloss sich, sie zu heiraten.
Verlasse mein Zimmer!
Wir zogen die Socken aus.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Ich bin niemals verhaftet worden.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die Ersten, die ankamen.
Tom lebt in seiner Mutter in Australien.
Das Zimmer war voller Computer.
Es macht Spaß, Englisch zu sprechen.
Ich habe noch nie eine Bibliothek in der Bibliothek gesehen. Ich musste bei weitem Zeit lesen und ich bauen, wenn ich es schaffen würde.
Tom ist sehr wütend auf Maria.
Du weißt, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Tom sagt, es ist jetzt sehr kalt.
Was werden Tom und Maria machen?
Warum bist du immer noch hier?
Diese Tiere waren vom Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreiben Sie Toms Adresse auf Maria.
Bring mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Johannsens.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich habe mich sofort entschuldigt.
Kalifornien ist etwa so groß wie Japan.
Ich dachte, du wüsstest nichts davon.
Soll ich mit Tom gehen?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria händchenhaltend.
Das Frühstück ist fertig.
Tom war erleichtert,
Kann ich mir die Miete anschließen?
Wenn du dein Bestes versuchen.
Wir sind schon durchgekaut.
Der Kameras war einfach nicht unter den Mund.
Das ist mir die Graphik ausreden.
Es ist kein heißes Wasser mehr da.
Ich habe nur aus Versehen an Ruhm erfahren.
Wer ist der Mann, der mit euch sprach?
Was macht ihr heute Abend zum Abendessen?
Ich ging die Straße entlang.
Tom ist manchmal ein wenig langsamer Esser.
Du bist das ziemlich gut.
Das hört sich seltsam an, doch es ist wahr.
Tom hat es Maria gesagt.
Tom ist ziemlich mutig.
Es ist versuchen, mich zu umarmen.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Trägst du noch gegen Kopfschmerzen?
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Mach dir darüber keine Sorgen! Es ist nichts Problem.
Was für eine <unk> hat wirklich große <unk>
Hast du dein Auto nicht abgeschlossen?
Tom sagte mir, ich solle hierherkommen.
Tom winkte allen zu.
Was machen die Kinder heute Abend?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß bereits, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wessen Platz ist das?
Warum fragst du Tom nicht um Hilfe?
Diese Arbeit hat eine sehr dünne Atmosphäre.
Tom hat das, was er sagte, nicht getan.
Wie viele Leute haben Sie eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom schnitt Maria ab.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Um ehrlich zu sein, ist das reinste Zeitverschwendung.
Das ist ein Himmelfahrtskommando.
Du solltest sofort zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Das werde ich nicht abstreiten.
Diese Kiste wurde von Tom hergestellt.
Bis auf dieses Bild gemalt habe, <unk> <unk> <unk>
Ich kann es nicht finden.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom und Maria waren zu beschäftigt, um zu den anderen Raum zu merken.
Fürchte dich nicht, neue Leute zu treffen.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo bewahren Sie Ihre Lehrbücher auf?
Ich möchte gerne Englisch sprechen.
Während Tom seinen Schreibtisch weg war, zog Maria von den <unk> in den er ihn auf die Heizung an.
Tom braucht deine Hilfe.
Er sprach seit mehreren Tagen nicht mit mir.
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Könnten Sie bitte lauter sprechen?
Wie kommst du darauf, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?
Wir haben Tom nach Hause gebracht.
Tom fühlt sich im gleichen Weg.
Habe ich sie getroffen?
Tom dankte Maria für das Geschenk.
Das Radio hatte eine <unk> Stimme.
Tom fühlte sich zu Maria vom ersten Blick von Maria zumute.
Wann sind Sie beschäftigt?
Tom hatte nie gemerkt, wie hübsch Maria war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kommen würdest.
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Tom hat mehr Fragen.
Tom sagte, er glaube, dass Maria wüsste, von wem Johannes die Wahl gewinnen würde.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Ich wünschte, ich könnte sehen, wie Tom zumute ist.
Ich bin kein Heiliger.
Tom stellte einen leeren Prüfungsbogen ab.
Bist du mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche hier lassen?
Die Kinder haben große Angst.
Ich mag Samstage.
Ich weiß, was ich getan habe.
Maria schob die Zukunft in <unk> und dass das ganze Leben auf der Erde beben.
Tom brachte Maria zum Abendessen raus.
Ich glaube, Tom ist intelligenter als Maria.
Du bist ja klug, aber nicht genug.
Wir müssen das noch <unk> bevor wir nach Hause gehen.
Tom und Maria <unk> die <unk> händchenhaltend.
Ich mag dieses Lied wirklich.
Tom trägt reichlich Schminke.
„Was ist deine Beziehung zu <unk> – „Ich muss seine Beziehung <unk>
Ich würde das wiedergutmachen.
Wir können nicht lange bei dieser Hitze.
Tom ist reich genug, nichts zu kaufen, was er will.
Sie fesselten den Dieb an den Baum.
„Warum <unk> du <unk> <unk> ich Fieber <unk>
Lass den Hund draußen.
Du solltest es dir noch einmal versuchen.
Ich hoffe, dein Aufenthalt bei uns hat dir gefallen.
Tom und Maria sind ziemlich klug.
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.
Sprechen wir darüber, warum Sie hier sind!
Er hat endlich sein wahres Gesicht gezeigt.
Tom nahm nichts von mir.
Tom mag Brünette.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich hoffe, wir gewinnen.
Rühren Sie den Topf nicht mit bloßen Händen an.
Dieser rote Pullover steht dir gut.
Ich möchte Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum möchten Sie mit dem Taxi fahren?
Ich habe am 20. Oktober Geburtstag.
Vor ein paar Tagen sah einige Tage.
Wir können nicht zurück.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird für uns Karten sorgen.
Das ist Zeitverschwendung.
Tom stand auf, der seine Freundin <unk> wurde.
Du solltest das Rauchen aufgegeben, seit es <unk> ist.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen versuchen, die Schätze der Stadt <unk>
Wenn das wieder passiert, gehe ich.
Ich dachte, ich höre Musik.
Die Mühle aß den Hund.
Sie müssen in den sauren Apfel beißen.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes vorhat.
Es ist nicht immer leicht, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange braucht man von hier bis zum Flughafen?
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Alle von ihnen sind nur so gut darin, Comicbücher zu umgehen.
Tom drehte sich an die Ausfahrt ein.
Vielleicht hättest du Tom die Wahrheit sagen sollen.
Ich lese gerade dabei, wie man zu einem Buch <unk>
Wir haben drei Stunden in der Luft geschlafen.
Mache Notizen.
Ich stieg aus dem Taxi.
Tom und Maria spielen gerade Volleyball.
Wir haben drei Kinder.
Tom kann dein Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis Heroin.
Schließe schnell die Tür.
Die Idee meiner Mutter hat mich sehr viel <unk>
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist nicht unattraktiv.
„Danke für dein <unk> – „Nur im <unk>
Tom schien glücklich zu sein.
Ich muss das bekommen.
Es wurde ein Komitee ins Leben gerufen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Du bist ein Professor, oder?
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom hat, was er brauchte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du in einer Brücke laufen <unk> dann bekommst du nur einer von dir.
Er bat um Geld.
Ich habe das Gefühl, dass du mir <unk> was du meinst.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war nicht so.
Er hat uns ein paar Bilder gezeigt.
Gib mir das Salz herüber.
Tom fragte sich, ob es Maria wohl sei, die Schachtel von ihm geschickt hatte.
Wenn du im Land <unk> wirst du es dunkel sein.
Ich dachte, Tom würde Mary treffen.
Tom war draußen.
Ich habe dem Rauchen aufgegeben, und mir wie ein neues Mann ist.
Ich denke, dass du jetzt etwas essen musst.
Beeil dich, dann kommst du pünktlich zur Schule.
Ich bin nicht so aufgewachsen.
Soll ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das allein gemacht hat.
Egal wie viel sie <unk> geht sie nie an.
Was ich machen wollte, war Tom zum <unk> und Tom könnte sich ein Eis kaufen.
Frag Tom, was er getan hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich habe Husten.
Es ist nicht mehr Milch übrig.
Tom ist die Handtücher im Badezimmer.
Meine Großmutter ist alt geworden.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich sehe mir gerne Animes an.
Sie müssen nach Hause.
Tom hat nichts mehr zu tun.
Ich bleibe einige Tage hier.
Tom und Maria verliebten sich im Moment ineinander.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht fahre ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Ein Junge ist größer als die anderen.
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal kommt es sehr kalt, als ich meinen Wagen nicht <unk> kann.
Ich bedaure es, nicht mein Versprechen gehört zu haben.
Bleib einfach auf diesen Satz!
Wir sind Oberschüler.
Das sehen viele Leute anders.
Wir machen uns alle große Sorgen um dich.
Die neue Möbel sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Warum kommt nicht mit mir?
Hast du mir den Anweisungen <unk> den ich dir gesagt habe?
Ich erinnere mich nicht mehr daran.
Ich mag bittere Schokolade.
Ich werde nicht die Klappe halten.
Meine Frau und meine Kinder sind alle Grippe geimpft worden.
Schämst du dich nicht?
Heute ist es windig.
Versuch's noch mal!
Dieser Tempel ist gesagt worden.
Er schert sich um Geld.
Was für Musik mögen Sie gerne?
Sie wurde von dem Auto überrolt.
Du hast noch Zeit.
Ich werde um 6.30 Uhr wiederkommen.
Du solltest besser nach Hause gehen.
Du darfst das Zimmer nicht verlassen.
Lange Zeit wird es nicht erlaubt, diesen Saal.
Tom sah, wie Maria allein an ihrem Schreibtisch saß.
Dies ist ein Barscheck.
Tom sah eine Herde Elefanten.
Wann hast du deine erste Tätowierung geholt?
Tom hat nicht gesagt, was er tun soll.
Was würdest du machen, wenn du sehr wohlhabend <unk>
Die Äpfel, die er mir geschickt hat, waren vorzüglich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte Mary oft.
Ich will kein anderes hören.
So was dauert oft.
Das geht dich nichts an.
Du bist krank!
Hast du schon einmal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich habe eine rote Krawatte gekauft.
Hast du jemals einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Sie dürfen gerne bleiben.
Tom setzte seinen Koffer auf.
Ich habe sie oft geschrieben als ich Schüler war.
Ich werde dir zum Geburtstag ein Fahrrad geben.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer gewesen sei.
Ich hoffe, dass der Bus bald kommt.
Ich habe es eigentlich noch nicht darüber nachgedacht.
Kannst du dir das vorstellen?
Brauchen wir mehr Erlaubnis?
Tom ist die Spezialität des Hauses.
Ich weiß, dass das sehr schwer für dich sein muss.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Wasser im Brunnen.
Danke, dass du es Tom schätzen.
Tom hat das für dich gemacht.
Warst du in den Laden?
Gib eine Kopie davon ab.
Ich rufe bald zurück.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom kann kein Französisch.
Komm dieses Buch gleich nach wie möglich zurück!
Er hatte keine Unterwäsche an.
Als Tom noch klein war, als er den Tisch in den Küchenboden <unk>
Sag mir, was ich tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, wie Marias Nachname <unk>
Tom sagte mir, er friere.
Der Empfang im Moment bin ich sehr schlecht.
Das passiert nie so.
Ich kann diesen Knoten nicht bezähmen.
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche nur zu helfen.
Haben Sie den Fernseher ausgeschaltet.
Du hast so viel gemeinsam.
Tom erzählte Maria das Geheimnis.
Benutzen Sie Aftershave?
Bitte benutzen Sie nicht mehr als <unk>
Es ist in der Küche.
Das Baby schien high zu schlafen.
Die Schlacht kam in der Minuten.
Ich könnte ebensogut nach Hause gehen.
Das ist mein Schirm, nicht Tom.
Toms Cousin lebt in Australien.
Was gibt es euch?
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Der Premierminister sprach über die <unk> von <unk> an.
Halt deine Stärke aus.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Tom wird voraussichtlich vor halb drei ankommen.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie ihr.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie war dein erster Schuh?
Licht ist nicht weniger als Pflanzen zu <unk>
Ich habe dich nicht einmal gesehen.
Leg diesen Schal an.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es einzukaufen.
<unk> Erfahrung ist der Lehrer und die ersten <unk>
Ich brauche das nicht.
Meint ihr dieses?
Ihr Französisch ist nicht schlecht.
Stehen Sie morgen früh auf.
Das ist zu wichtig für soetwas.
Noch ist nichts entschieden.
Hör auf, so zu tun, als wärest du etwas nicht.
Ist dies dein Ball oder ihrer?
Sie werden es bald entscheiden.
Wir wissen vielleicht nie, was mit Tom passiert ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir alle werden durchfallen.
Er ist eine große Revolution für eine große Firma.
Du musst das mit Tom besprechen.
Ich zündete eine Kerze an. Wir könnten sehen.
Dieser Film ist für Kinder.
In Ländern wie <unk> und im Winter haben sie viel Schnee.
Tom schnappte sich einen Stuhl.
Tom scheint zum Weinen zu sein.
Trinken Sie noch eine Tasse.
Sie rieb ihre Augen.
Er hat vielleicht seinen Bus verpasst.
Sind Hunde intelligenter als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versuchen Sie, mich zu betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen haben.
Ich habe es für dich getan.
Warum haben Sie nichts gehalten?
Das war mir unlieb.
Du darfst mich zitieren.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe immer noch in Toms Garage <unk>
Ich habe deine Freundschaft nicht verdient.
Ich habe viel gegessen.
Ich werde euch bezahlen.
Tom ist ein schlechter Autofahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Gott sei Dank, dass wir uns alle <unk>
Lasst uns zusammen nach Boston gehen.
Ich würde dich heute eher kam als morgen zu kommen.
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite für Astrologie?
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könnten Sie das bitte sagen?
Tom ist nicht der Sorte Mensch, der so etwas sagen würde.
Ich muss zum Zahnarzt gehen.
Diese Angelegenheit ist geschlossen.
Ich bin nicht wirklich wütend.
Lass uns die Lehrerin fragen.
Tom hat mit Maria Schluss gemacht, und Maria hat nach Elke Schluss gemacht.
Tom ignorierte meinen Rat.
Es war eine der <unk> Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom ließ einen Teller fallen, und sie zerbrach.
Ich sehe jeden Tag in der Schule und sehe viele Katzen.
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Schälen Sie die Videokamera in dieser Gegend.
Dieses Buch enthält viele schöne Abbildungen.
Ich habe drei Jahre in Australien gelebt.
Er sprang von einem Leichnam zum nächsten.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Arzt.
Tom ist überall begrüßte worden.
Tom hat braune Haare und blaue Augen.
Tom nahm den Geldbeutel zurück.
Ich gehe bald zurück.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Was ist die Diagnose?
Tom versuchte, Marys Namen zu lesen.
Meine Voraussagen waren korrekt.
Es tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat lange in Island gewohnt.
Du hast mich schon dreimal darum gebeten.
Die Sonne strahlt.
Tom blieb die ganze Nacht wach.
Sagen Sie mir bitte, dass ich das wirklich gehört habe.
Wir können Tom nicht beweisen, dass wir aber tatsächlich ist.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom erkannte Maria nicht.
Wie lautet deine Zimmernummer?
Er fühlt sich viel besser.
Tom log diesbezüglich.
Folge Tom.
Tom ist schon drei Jahre hier.
Ich will nie wieder mit dir reden.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Das reicht völlig.
Wessen Brief ist das?
Du kannst Tom nicht ignorieren.
Sie haben es alle eilig, einen Zug zu erreichen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte ein Girokonto öffnen.
Ich hoffe, Tom schafft das weiter so gut.
Mein Hund ist ziemlich klug.
Ich will nicht erschossen.
Es ist gerade eine Frage der Zeit, bis jemand verletzt ist.
Ich dachte, Sie wären Französischlehrerin.
Tom scheint leise zu sein.
Ich dachte, du solltest dich zwei kennenlernen.
Bist du gerade allein?
Als Tom überhaupt aktiv ist, muss er sich mit einer neue Ehefrau treffen.
Rufen Sie mich morgen früh an!
Was habt ihr euch zu sehen erhofft?
Warum seid ihr immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Du bist armselig.
Wir sind alle hier.
Warum mögt ihr mich nicht?
Die Leute werden sich feuern.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr sarkastisch.
Mein <unk> ist sehr hoch und die vier Stunden lang an den <unk>
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom schloss sich in seinem Zimmer und weinte sich.
Tom Jackson ist ein sehr einflussreicher Mann.
Ich stellte Tom eine Frage.
Wir haben viel zu besprechen.
Los, lass uns nach unten!
Ihre Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> einen <unk>
Wir wissen, wie wir im Laufe des Sommers verbringen werden.
Ist das wirklich ein Zitat an Tom.
Trautes Heim, Glück allein!
Er wollte nicht weiter darüber sprechen.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom wurde krank und verbrachte die Zeit krank.
Danke, dass du gekommen bist!
Ich wurde in Boston geboren und aufgezogen.
Wie gut könnt ihr singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich sehe gerne Fußball im Fernsehen.
Das ist ein Witz.
In drei Tagen wird es besser.
Ich versichere Ihnen, sie sind absolut gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom Arzt ist.
Tom füllte seinen Kaffee auf.
Tom spielt nicht immer an die Regeln.
Sie sollte sich schön sein.
Tom wird immer da sein.
Ich muss dir dabei helfen.
Eine Fremdsprache zu erlernen.
Tom ist so gut, nicht wahr?
Du warst nicht schwer zu finden.
Wann fängst du mit der Arbeit an?
Ich gab zu, dass ich nicht wusste, was ich tun sollte.
Darf ich Ihnen irgendwie helfen?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum kandidierst du nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen nicht wirklich aus, oder?
In dieser Hinsicht denke ich daran, dass ich die besten verkauft habe.
Wirst du mir zeigen, wie man einen Schlußstrich ziehen muß.
Wir haben mir einen Schongarer erschossen.
Ich möchte allein sein.
Geht es dir davon besser?
Tom ließ sich von seinem Chauffeur zum Theater fahren.
Tom kann uns nicht beide schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier ankommen wird.
Schreib mir bitte, was ich sage!
<unk> ist die Hauptstadt von den Vereinigten Staaten gehört.
Ich kämpfe gerade.
Hast du das gesehen?
Zuerst müssen wir alle diese Samen <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Bitte reichen Sie sich die Hände!
Dieses Eis ist zu dünn fürs Gewicht.
Tom geht schnell spazieren.
Tom bat mich, zu tanzen.
Was versuchen Sie zu tun?
Ich halte das nicht für eine gute Idee.
Machen Sie es sich doch bequem!
Tom sagte Maria, sie solle später wiederkommen.
Tom und Maria sind unsere besten Freunde.
Haben Sie das überprüft?
Woher weißt du, wo wir hinmüssen?
Geh und sprich mit Tom!
Tom ist ein hervorragender Baseballspieler.
Tom war etwas besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und nach Fort <unk> gebracht.
Ich verabschiedete mich von einem Freund am Bahnhof.
Was übrig bleibt, muss man in vier Teile teilen.
Tom ist Tierfotograf.
Ich hatte keine Ahnung, dass es dir so viel Ärger machen würde.
Er hat eine kaputte Kamera gefunden.
Ich dachte, das wäre ein Witz.
Heute ist es ziemlich kalt.
Die Zeit wartet auf Niemanden.
Ich wünsche euch nichts zu stören.
Könnte ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Firma verlassen.
Tom scheint einsam zu sein.
Dachtest du, ich könnte nie gewinnen?
Sie streckte die Beine aus.
Sei nicht starrköpfig.
Ich habe deine Handschuhe in meinem Auto gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Mein Hotelzimmer sagte mir, ich solle dich anrufen.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie haben viel zu ihrem eigenen Haus <unk> bekommen.
Hey, sieh das an.
Ich habe eine wichtige Bekanntmachtung.
Tom versuchte, mit Maria Schluss zu machen, aber er konnte nicht.
Tom läuft gerade die Straße.
Tom und Maria hörten beide auf zu essen.
Du hast mir einen sehr nützlich.
Tom meldete sich aufmerksam an.
Tom ist teilweise richtig, nicht wahr?
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Ich weiß nicht, ob er Arzt.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
Zum <unk> befahl Tom <unk> mit <unk> ein paar übrig!
Ihre Kritik ist sehr ungerecht.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, sich zu erkälten.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Möchten Sie mit mir zu Abend essen?
Ich habe das eigentlich nicht selbst gemacht.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht es immer einen Punkt zu spät.
Bleib still!
Wie lange wollt ihr noch untätig dort <unk>
Frauen wollen gewöhnlich nicht mit mir reden.
Es war ein richtiges <unk> uns für das Seil <unk> zu gehen.
Tom glaubt nicht, dass Maria das kann.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich dachte mir nach.
Unsere Mannschaft ist zwei Punkte vorn.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt nur von uns gegenüber.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt auf der anderen Straßenseite.
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind zusammen sehr glücklich.
Wer braucht rhetorische Fragen?
Macht euch das nicht einfach wütend?
Weißt du, warum der Himmel blau?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Schachtel ist.
Ich habe diesen Roman mit drei Tagen fertig gelesen.
Ein neues Hotel wird im nächsten Jahr hier gebaut.
Nach der Schule ging er nach London.
Sie werden bei mir sicher sein.
Danke für Ihre Kommentare!
Ich habe mich in meinem Apartment.
Er hat die Schmerzen im Fernsehen.
Tom hat mich verraten.
Das ist sehr ärgerlich.
Ich habe letztes Jahr angefangen, bei dieser Firma zu arbeiten.
Warum willst du das überhaupt?
Meine Mutter sagte mir, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe Ihren Terminkalender.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Tom war nicht perfekt.
Du musst gut <unk> um ins Schwarze zu gehen.
Es ist sehr ernst.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Sie möchte ein Auto kaufen, aber sie kann es sich nicht leisten.
Wir gehen eine Woche nach Boston.
Nur du weißt, dass ich ein FBI-Agent.
Wie spät ist das Abendessen?
Wie oft im Tag schaust du dich im Spiegel an?
Es ist schwierig für mich zum Schlittschuhlaufen.
Du solltest lernen zu leben nicht zu leben.
Der Mann, der Sie gekommen sind, um Tom nicht zu besuchen.
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Du bringst mich krank.
Ich habe eine andere Frage.
Fragt jemand anderen!
Tom war nicht der Einzige, der sitzt.
Denkst du, dass Tom das getan hat?
Das ist kein Teil der Zustimmung.
Ich sehe gerne Leute.
Er ist sehr klug.
Der Hund wird dir nichts antun.
Mein Vater hört gerne klassische Musik.
Dieses Buch ist einfach für mich zu lesen.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Ich glaube, es ist zu groß.
Ich fand es leicht zu lösen.
Wer hat dich an der Stelle im <unk>
Du solltest dich schämen!
Du bist der Arzt.
Tom verstand nichts.
Die Kinder <unk> Blumen im Garten.
Bitte schreib mir ab und an.
Willst du das nicht tun?
Ich bin Schülerin.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wird.
Ich habe angefangen Französisch zu lernen.
Wie bist du auf einen Schauer gekommen?
Die Menge dreht sich an.
Tom ist fasziniert.
Danke für den Hinweis!
Du bist direkt im Weg.
Entscheide dich!
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom hat mir ein Buch gekauft.
Ich weiß, dass sie spanisch ist.
Tom verbeugte sich vor Marias Hand.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwierig, die Wahl zu erreichen.
Waren Tom und Maria heute beide im Unterricht?
Ich bin nicht gut im Kopfrechnen.
Seid versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Der Sturm verursachte einen Stromausfall.
Er ging zur Post an den Brief.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher als er lesen kann.
Ich hatte das Gefühl, dass ich etwas vergessen hatte.
Ich denke das.
Was wirst du dieses Wochenende machen?
Hielt der Bus, bevor Sie eingeschlafen sind?
Ich bin mir jetzt nicht sicher.
Das ist bestimmt sicher.
Der Wind ist es nicht <unk> oder?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Denkst du, dass ich einen Fehler mache!
Ich bin nicht eifersüchtig veranlagt.
Dieses Buch ist meins.
Wie viele Liegenschaften besitzt der Vermieter?
Tom hat nie jemanden getötet.
Ich muss es bis morgen wissen.
Warum ärgert euch das?
Ich weiß, wie sehr du Tom liebtest.
Wir werden dort ankommen.
Meinst du, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge dir das neue Jahr Glück bringen!
Komm doch vorbei!
Selbst wenn er beschäftigt ist.
Wann fängst du an?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schluss nicht reparieren.
Sie waren wütend.
Seid nicht so bescheiden!
Was ist der Sinn des Lebens?
Eine Armee führte durch ein Schaf.
Er kann kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele <unk> Kleider habt ihr <unk>
Ich werde dort hingehen.
Tom hat braune Haare.
Ich wollte Tom anrufen.
Ich habe heute Morgen einen alten Freund getroffen.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr klug.
Es funktioniert gut.
Warum in aller Welt hast du ihm solch einen Namen gegeben?
Tom wurde ohnmächtig.
Sie sind alt.
Sie ergriff meinen Arm.
Ich glaube, es schneit morgen.
Tom ist gut gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah den Raum sehen, doch er sah Maria nicht.
Ich bin als Übersetzerin hier.
Der Streit wurde beschwerlich.
Sie helfen keine Hilfe.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Wir haben das nicht einmal besprochen.
Ich sehe morgen einen Freund.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie ich einen ausgeben soll.
Mein Großvater ist ein bisschen schwerhörig.
Wir haben vier Jahreszeiten.
Wollen Sie wirklich wissen, was ich denke?
Es schneit schon den ganzen Morgen.
Was, wenn du dich täuschst?
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom blickte durch die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Sie wissen Bescheid.
Was ich will.
Sie haben die Klausur nicht geschafft.
Warum bist du zu Hause?
Ich würde gerne mit Kreditkarte zahlen.
Ich kenne alle deine Geheimnisse.
Danke für alles, was du für uns getan hast!
Tom sagte, er fahre nach Hause gleich nach Hause.
Natürlich komme ich zurück.
Glaubst du, dass unser Klima auf unseren Charakter <unk>
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich mache es mir zur <unk> jeden Tag Französisch zu lernen.
Tom war nicht <unk> sondern auch nicht.
Versuche, von Nutzen zu gehen.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wirst du mich da mitnehmen?
Tom hat Maria heiße Suppe mitgebracht.
Tom ist ein Schneebrettfahrer Künstler.
Ich werde euch morgen Bescheid geben.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe bei meinem Großvater ein Haus gekauft, das ich von meinem Großvater <unk> habe.
Tom sagte, er habe Maria vor einigen Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Du bist auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Ich werde versuchen, beide diese Angelegenheit zu erklären.
Wann wirst du anrufen?
Sprich lauter!
Der harte Winter hat seine Spuren hinterlassen.
Ich bin mit Tom zu fressen gekommen.
Kann deine Frau gut kochen?
Mein Vater wird immer besser.
Tom ist viel besser als Sie.
Was für eine schöne Puppe!
Er lief unablässig weiter.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem nicht interessiert.
Können Sie den Koffer allein tragen?
Tom hat mir mein Herz gebrochen.
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Es kam nicht mehr als fünfzig Menschen kam.
Tom konnte nicht aufhören, davon zu sprechen.
Wir müssen nicht um Erlaubnis bitten.
Komm nicht hier herein.
Das ist nicht wichtig.
Es war in dieser Kiste.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum hast du das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihn verletzen.
Es hat keinen Sinn, es noch einmal zu versuchen.
Sie hörte auf zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich, dass es Tom besser geht.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ereignete sich wegen Steuerbetrugs in den Verkauf der <unk>
Tom macht jeden Morgen hundert Pferdestärken.
Ich habe Tom meine neue Gitarre gezeigt.
Heute ist es windig.
Die Wolken ziehen dunkler.
Tom wird besser.
Es schneit seit drei Tagen ununterbrochen.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird heute wahrscheinlich nicht hier sein.
Gefällt Tom dir der Name eines <unk> oder?
Ich bin mit Tom Schluss gelaufen.
Behalte das bitte für dich!
Ich habe noch nie mit Tom Französisch gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Vielleicht hätte ich Tom diese Frage nicht fragen sollen.
Tom ist der Einzige hier, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
<unk> ist die schönste Stadt im <unk>
Sie sind extrovertiert.
Ich denke, dass sie nächste Woche kommen werden.
Tom scheint seine Fehler nicht zu <unk>
Es heißt, seine Mutter sei schwer krank.
Tom begann, sein Auto zu waschen.
Tom ist auf dem Weg hier.
Können Sie mir bitte etwas machen?
Es ist unhöflich, in der Bibliothek zu rauchen.
Ich schreibe Tom einen Brief.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als wüsste er nicht, was Maria von ihm gesagt hatte.
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Das ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr tüchtige Schüler.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er starb an dieser Krankheit.
Du kannst mein Auto benutzen.
Tom hat mein Auto.
Der Wolf wurde von dem Wolf getötet.
Geh jetzt nach Hause.
Ich stehe in eurer Schuld.
Ich bin dazu entschlossen, Wissenschaftler zu werden.
Die Wissenschaftler haben einen heimlichen <unk> im <unk> gefunden.
Es tut mir leid. Ich wünschte, ich könnte zurücknehmen, was ich gesagt habe.
Warum sind Sie so nett zu alle?
Tom konnte Mary nicht weiter anlügen. Er hatte einfach nur die Wahrheit.
Tom lehnte ab.
Du hättest eine <unk> Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat im Garten einen Birnenbaum.
Ich habe einen sehr langen Tag gehabt.
Gehst du mit dem Bus oder mit dem Auto?
Nimm den Glauben.
<unk> und Fieber lagen nicht mehr.
Das war eine sehr gute Rede.
Geh und hilf Tom!
Er erwähnte den Vorfall seiner Frau.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen hast du erwartet?
Tom aß im Klassenzimmer mit seinen Klassenkameraden.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka bis nach Los Angeles geflogen.
Ich schulde Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Wie kommst du darauf, dass Tom gerne Heavy <unk> <unk>
Ich liebe dieses Lied.
Er hat ihn in den Verein aufgenommen.
Ich habe nie eine Antwort von Tom bekommen.
Tom fiel vom Pferd.
Sie dürfen keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Er hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Abends führe ich meinen Hund spazieren.
In diesem Gebäude.
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Maria geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das gemacht hat.
Gibt es einen Kaffee in der Küche?
Tom unterrichtet immer gerne Französisch.
An wen erinnerst du dich noch?
Er leidet an nichts.
Tom war sehr aufgeregt.
Tom zittert.
Tom ist vielleicht bei meinem Alter oder möglicherweise noch ein bisschen jünger <unk>
Tom ist Toms eigensinnig.
Es gibt zum Frühstück eine zusätzliche Arbeit.
Tom und Maria haben Schwierigkeiten, miteinander zu umgehen.
Tom und Maria wissen, dass das nicht stimmt.
Ich gehe selten zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alter.
Ich muss Tom damit einverstanden erklären.
Es war <unk> dass man zuerst <unk> als zuerst <unk> war.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Nichts schien zu arbeiten.
Weißt du etwas?
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Die Telefonnummer?
Das hast du absichtlich getan!
Wollen Sie Ihr Haus führt?
Tom hatte das Recht, schwieg.
Ich kann Tom nicht genug danken für das, was er für mich getan hat.
Du bist unhöflich und respektlos.
Ich begreife immer noch nichts.
Dein Kommentar hat mir gefallen.
Tom ist viel größer als Sie.
Möchten Sie das neue Lied hören?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweis.
Ich habe jetzt keine Zeit, um dir zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich weiß, wie ich hier in der Nähe.
Im Sommer sind die Tage lang und die Nächte kurz.
Du bist attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Tom wohnt derzeit allein in einer kleinen Wohnung.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann kein Schach spielen.
Ich habe dich schon zweimal das Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er hat ohne Weiteres zugestimmt.
Ich habe Sie schon seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn wirklich.
Wir haben es schon einmal gesehen.
Der Dieb gestand seine Schuld.
Ich werde sehen, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer so ein <unk> dass ich kaum verstehen kann.
Lasst uns zusammen essen gehen.
Ich weiß, dass es heute nicht sehr unwahrscheinlich ist, dass wir heute unbedingt sehen.
Ich schlief die Hälfte ein.
Alle schlafen noch.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Maria.
Du bist derjenige, der mich sehen wollte, nicht wahr?
Tom hat sich entschlossen, nicht zu antworten.
Ich vermisse Tom.
Ich habe oft Heimweh.
Hat der Chef euch je gebeten, sonntags zu arbeiten?
Ich würde diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom hat seine neue Arbeit finden und er fällt es schwer, sich oft bei seiner Familie zu finden.
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Mein Fenster war offen.
Ich nehme an, du hast das bereits Korrektur gelesen.
Tom umsorgt Maria.
Das ist der Grund, warum ich hergekommen bin.
Er wurde des Mordes für schuldig befunden.
Tom war sehr unglücklich.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu geben.
Wenn ich Sie wäre, ginge ich nicht.
Ist es wirklich das, was du wolltest?
Ich bin im Urlaub.
Ich tue das hier ihretwegen.
Sie sprach weise.
Ich habe viel geübt.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein ziemlich Mann.
Es ist an der Zeit, ins Bett zu gehen.
Wir wollen nichts für dich glücklich sein.
Waren Ihre Mutter und zu Hause?
Er schreibt gerade ein Buch.
Die Zündkerze des Messers ist zu scharf.
Das Flugzeug fliegt etwa fünf <unk> in der Stunde.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Keiner hat die Polizei gerufen.
Ich will so nicht sterben.
Alle sind aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird wahrscheinlich Erfolg haben.
Ich bin froh, dass du heute hier bist.
Sie haben es in Ordnung gebracht.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem bekommen.
Tom lebt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze aus.
Willst du zum Spielen nach und spielen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Fenster ist offen.
Tom hat einen Schnurrbart.
Ich dachte wirklich, Tom wäre glücklich.
Wie geht es euch immer so?
Wir haben keine Ziegelsteine mehr.
Die Zündkerze ist ein Musikinstrument möbliert.
Es gibt keine Lösung.
Warum küssen sich jedes Wort?
Wir können das gerade nicht gleich ansehen.
Wir wissen, dass du beschäftigt bist.
Mir juckt der ganze Körper.
Tom sagte, er glaube, Maria sei in Boston.
Ich bin <unk> den ich den Mann gesehen habe.
Lass uns das später überprüfen.
Er ist schon eine ganze Weile im Badezimmer.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum haben Sie das nicht getan?
Sie winkte mir zum Abschied zu.
Ich bin gestürzt.
Ruft Tom nach halb drei nach Hause.
Tom hat die Wohnung abgeschlossen.
Tom war dehydriert.
Er schlief unter dem Baum.
Es sieht brandneu aus.
Tom sagte mir, dass Maria eine Diät sei.
Ich musste mich auf den Raum verlassen.
Ich habe meiner Mutter beim Kochen geholfen.
Tom wickelte einen Verband um Marias Hand.
Tom ist viel älter als Mary.
Bio-Nahrung ist ein mechanisches Problem.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für gesprochenes Französisch.
Der Unfall ereignete sich bei der <unk>
Ich muss das Buch in die Bibliothek <unk>
Mein Vater sagte nichts.
Tom hat großes Glück.
Tom ist reicher als alle anderen in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das kann nicht verhindern.
Ich habe eine Freundin, die zu schützen.
Er ist ein ganz einfacher Mann in den alles, was er erreicht hat.
Sie hatte hohe Stiefel an.
Tom ist mein Zahnarzt.
Anderes Thema, bitte!
Lass mich dich nicht wieder erschießen.
Tom scheint freundlich zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Du darfst dir nicht sagen, wie ich bin.
Gehorche deinen Kindern?
Die Feier hat schon angefangen.
Ich habe so viele <unk> für viele Jahre lang gearbeitet.
Magst du Earl-Grey-Tee?
Wie heißt der Name in Deutschland die höchste <unk>
Sie hat Angst im Dunkeln.
Toms Auto ist schmutzig.
Niemand weiß, was ihm passiert ist.
Wer hat das gebaut.
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Ich habe beim Wandern.
Isst man Fleisch?
Sprechen wir einmal zuerst einmal darüber, was Tom getan hat!
Tom ist ein viel besser Schach als ich.
Hat Tom das mit Maria besprochen.
Ein Stück Papier fiel auf den Boden.
Er hat seine Arbeit nie eingelöst.
Er hat Militärgeschichte studiert.
Tom sagte, Maria sei pleite.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Du solltest ein bisschen Geld für Tag verantwortlich machen.
Wir sind jetzt gute Freunde, aber es gab uns keine Zeit, als uns <unk>
Ist Tom dein Bruder?
Worüber bist du wütend.
Du weißt wirklich nicht, wer das ist, oder?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Unter dem Schreibtisch liegt eine Katze.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Regenschirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Es ist die Arbeit, die man ewig <unk>
Die Hunde waren unversehrt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier verbracht.
Meine Freundin ist eine Schauspielerin.
Tom schien das zu tun.
Diese Stühle müssen angespitzt werden.
Ein Hubschrauber umkringelte uns zu Hause.
Sind Sie Lehrer hier?
Früher oder später wird er später dazu kommen.
Ich bin an Politik nicht interessiert.
Tom ist ein Partylöwe.
In welche Schule hast du besucht?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist irgendwie seltsam.
Du kannst es nicht leugnen.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Tom sorgte sich, dass seine Katze nie <unk> würde.
Er war ein Freund von mir.
Tom sagt, dass Maria zum Tode gewürgt.
Tom ist nicht sehr brav.
Sie können unsere Hilfe benötigen.
Es heißt, dass der Schatz in diesem Gebiet.
Dieses alte Auto geht ständig kaputt.
Komm nicht wieder hierher zurück!
Glaubst du, wir können Tom helfen?
„Wo ist <unk> „In der Sitzung <unk>
Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald Sie so weit sind.
Tom ging Knie am Knie und bat Maria, ihn zu heiraten.
Was hatte ich an der Zeit an?
Ich habe Toms Namen auf die Liste eingetragen.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Ich werde einen Spaziergang machen, wenn das Wetter nicht <unk>
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ging nicht angeln.
Er hat alles verloren.
Nichts schien zu funktionieren.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du an so viel Geld gekommen?
Ich bin immer noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom hat Mary zum Abendessen eingeladen.
Die Marionetten singen in den Bäumen.
Tom brach in Tränen aus.
Tut mir leid deswegen.
Hast du dieses Buch gelesen?
Tom wohnt in der Ferne einen <unk>
Jetzt weißt du, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist der Fernseher kaputt?
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom wird um 2:30 Uhr kommen.
Der Arzt riet mir abzunehmen.
Er wurde zum Vorsitzenden gezwungen.
Tom sagte mir, ich hätte eine ziemlich gute Arbeit geleistet.
Ich möchte nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Ist das der richtige Weg zum Bahnhof?
Schweigen ist Schweigen ist Gold.
Tom will einfach nur anders sein.
Ich kann nicht atmen.
Heute geht es mir nicht gut.
Der Schnee ist bereits geschmolzen.
Das ist niemandem neu.
Sie sollten sie bis Ende der Woche bekommen.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Weisen Sie sich aus!
Tom hatte nichts mit der Entführung zu tun.
Koch den Reis gekostet?
Wir haben das gute Wetter <unk> um Tennis zu spielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann weniger Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Mögen Sie keine Mädchen?
Tom hat sein eigenes Restaurant 2013 dichtgemacht.
Bourbon wird aus Malz gebraut.
Wie viel Geld ist Tom Ihnen schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, was zu tun ist.
Wer ist das großartige Mädchen, mit dem ich dich durchs Einkaufszentrum gesehen habe?
Tom legte die Tassen auf das Regal.
Darf ich dich neben dich setzen?
Tom hat eine starke Persönlichkeit.
Tom ist offensichtlich sehr gut mit seinen Händen.
Ich wünsche niemandem etwas.
Das Auto ist blau.
Tut mir leid, dass ich so spät komme.
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du würdest tot sein, wenn Tom dich nicht <unk>
Tom ist bereit, fast alles für Maria zu tun.
Lass Tom bitte allein!
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen schreibt.
Sie hat den Brief per Luftpost geschickt?
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Die Inka waren tief am Ende.
Alle sind sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter gesagt hat.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer war.
Tom fuhr zu Marias Haus.
Er spricht Englisch als spräche er.
Du darfst immer eine Frage in Betracht ziehen.
Sie kam abermals hierher.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie weiß nicht, wie man Golf spielt.
Schau, hier kommt dein Zug an!
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf mich eingetragen.
Wir haben beschlossen, die Zeit hier zu bleiben.
Du kannst etwas nicht so sehr geheim halten.
Will jemand ein Bier?
Ich glaube, Tom ist sehr klug.
Ist er schon wieder da?
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Die Leute haben die Neigung, anzunehmen, die sie immer einsam sind, werden im Französischen sein.
Tom wurde von einem barmherzigen Samariter gebissen.
Er machte Salz in seinen Kaffee.
Obwohl es ihr Haus <unk> sehe ich sie selten.
Das ist echt süß.
Ich denke viel über sie.
Hast du letzte Woche deine Freunde besucht?
Wovor habt ihr Angst?
Die Polizei sucht die <unk> nach dem <unk>
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute Abend zum Abendessen eingeladen.
Tue das nicht wieder!
Ich habe die Badewanne gesäubert.
Sie ist damit beschäftigt Berichte zu schreiben.
Ich denke nicht, dass das nötig ist.
Hast du jemanden erwartet?
In dieser Gegend gibt es mehr Frauen als Männer.
Es ist unsere Pflicht, zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Macht ihr das morgen?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom scheint nicht allein zu sein.
Wir werden Tom in dreißig Minuten treffen.
Tom fragte Maria, ob sie Lust hatte.
Tom war bereits tot.
Es war nicht lange bis sie <unk>
Ich gehe eine schnelle Dusche.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst deine Zigarette ausmachen.
Ich komme rüber.
Sie haben unsere Forderung abgelehnt.
Sie könnte eine Krankenschwester sein.
Kannst du mir verzeihen?
Ich habe nichts weiter zu sagen.
Tom ist bartlos.
Tom sah, wie Maria wartete.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er gab mir ordentlich Sachen wie die Dinge.
Ich hatte vergessen, eine Flasche mitzunehmen.
Es ist mir nicht eingefallen.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts gesagt.
Der Polizist führte die Parade in die Höhle des Feindes.
Gehen wir nach Hause.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Keine Sorge! Ich bin daran gewöhnt.
Der Park war voller Leute.
Ein Blatt fällt.
Du bist in eine Falle getappt.
Vergiss deinen Regenschirm nicht.
Der Zug fährt bald.
Ich glaube, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom hat ebenfalls ein Taxi genommen.
Tom kaufte drei Eintrittskarten.
Tom ist ein begabter Schachspieler.
Du bist nie zufrieden.
Sie haben einen Kaffee getrunken.
Ich muss das Buch heute in die Bibliothek zurück.
Verkrümele dich!
Wir lesen.
Tom ist nicht gut gelaunt.
Wir sind letzten Montag nach Boston gefahren.
Das hat mir Spaß gemacht.
Es ist alles so, wie es scheint.
Wirst du mir nicht helfen?
Ich habe das Bett.
Der Zug kam wegen des Schnees verspätet an.
Wie lange wirst du hierbleiben?
Du solltest Tom verklagen.
Bereiten Sie sich vor.
Sie haben es versucht.
Tom weckte mich um drei Uhr morgens auf.
Ein reines Gewissen.
Tom lädt mich alle seine ganzen Feiern ein.
Wir brauchen mehr Leute wie dich.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, das wäre Tom hier.
Ich arbeite in einem Auftritt herausragend.
Wir genossen das neue <unk> der neue <unk>
Ich komme aus der Anfangsphase.
Tom zählt nie über meine Hilfe.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bücherei.
Der Film war so traurig, dass jeder weinte.
Ich bringe es zurück.
Was sagst du zu einer Tasse Kaffee?
Ich wollte einfach nichts riskieren.
Warum hat Tom seine Meinung geändert?
Du bist manchmal komisch.
Alle klatschten.
Tom hat Gewicht zugelegt.
Tom kann sich verlassen.
Sie versteht die moderne <unk> nicht.
Lebst du gerne in dem Land?
Tom unterzeichnete den Vertrag.
Das ist das, was Tom will.
Tut, was ihr wollt.
Tom hat etwas Besseres zu essen, um zu essen, was er isst.
Die Tür stand weit offen.
Hast du keinen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war unser Führer.
Wir können es uns nicht leisten.
Ich habe ein Naturfreund.
Ich bin kein Marathonläufer.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Sie halten sich wohl für etwas ganz Besonderes, was?
Mögen Sie Musik?
Bist du einer von Toms Verwandten?
Könntest du mir diese Tasche einkaufen bringen?
Es ist sehr schwierig, dieses Projekt zu tragen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, ihr so etwas zu sagen.
Tom ist ein Harvard-Absolvent.
Hast du Tom gesagt, warum du ihn nicht mögen?
Was gibt es Neues?
Hast du dich nicht in einem Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste es.
Würdest du mir dein Wörterbuch leihen?
Letzten Sommer habe ich meine Heimatstadt besucht.
Wir sind jetzt gut.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Tom wünschte, er hätte mehr Geld.
Ich würde es gerne noch ein paar <unk> bevor ich es kaufe.
Tom scheint nicht daran gelegen zu sein, Freundschaften zu schließen.
Du kannst nicht in allem deinen Willen haben.
Hör auf Tom.
Welche Aufgaben sind mit eurer Arbeit verbunden?
Wie oft fütterst du den Fisch?
Hat dir das Frühstück heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Ich hätte die Schilder mehr <unk> sollen.
Tom hat mir das beigebracht.
Es gibt ein großes Haus auf dem Hügel.
Das Schiff hat seinen Kurs geändert.
Tom und Maria gewinnen!
Entscheide dich!
Lass uns jetzt zum <unk> Thema kommen.
Ruft euren Bruder.
Sie möchte einen Führerschein machen.
Was willst du mit uns machen?
Wer immer das Buch möchte, kann das Buch haben.
Ich wünsche dir Erfolg.
Sie streiten sich immer mal über etwas.
Warum haben die Leute geküsst?
Hat Tom einen Sohn?
Tom lud Mary zum Abendessen ein.
Ihre Mutter ist in einem kritischen Zustand.
Ich habe Tom beim Rücken gesehen.
Kannst du den Unterschied zwischen einer <unk> und ein Kanadier erzählen?
Unsere Wasservorräte sind erschöpft.
Er war in Gedanken versunken.
Müssen die Kinder essen?
Wie verstehst du diese Sätze?
Tom drückte sich klar aus.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom sagt, er will nach Harvard gehen.
Tom hörte auf, als er mich sah.
Was ist hier schief gelaufen?
Tom dachte nie an die Zukunft.
Dies ist eine Pause, die man in fünf ist.
Er weiß, was los ist.
Was hieltest du davon, wenn wir ins Kino gehen würden?
Wir teilen uns einen Traum.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom ging verrückt.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund kann ziemlich gut schwimmen.
Männer wollen sich wichtig fühlen.
Ich bin in Schulden.
Mach dir darüber nicht allzu viele Sorgen!
Sie sind spät aufgestanden.
Was ist deine Lieblings-Yogahaltung?
Ich glaube nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelt keiner?
Ich habe aufmerksam <unk> was mein Lehrer gesagt hat.
Ich möchte, dass du das hier denkst.
Tom fragte mich, ob ich recht habe.
Ich werde Tom niemals eine andere Party einladen.
Die Sirenen waren reif.
Tom mag die Leute gerne alleine.
Du hast heute Morgen hart gearbeitet.
Tom kennt Marias Telefonnummer nicht.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird fahren lernen.
Vergiss es.
Tom sagt, dass das ist, was er wirklich braucht.
Entschuldige dich nicht für deine Neugier!
Es war kleiner als ich erwartet hatte.
Tom wohnte vor drei Monaten von uns nebenan.
Du musst nicht früh aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer hat das hier gerade verlassen?
Lesen Sie Ihren Reifendruck.
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Dieser Hut gefällt mir nicht.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Versprechen sind dazu gebracht zu werden.
Du musst gehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, du würdest daran interessiert sein.
Möchtest du Milch und Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria machte einen kleinen CO2-Fußabdruck.
Tom, das ist meine Cousine.
„Möchtest du dich bei mir <unk> – <unk> hatte ich keine große Mühe gegeben.
Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Er hat zehn Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich repariere mein Zimmer.
Es ist noch niemand hier.
Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Ich werde euch folgen, wohin auch geht.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin sicher, dass dich jemand liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich hatte keine Angst.
Tom hätte fast das Gleichgewicht.
Lass uns an den Strand gehen.
Ich habe einen Brief von ihm in den Vereinigten Staaten bekommen.
Ich freue mich darauf, im Frühling zurückzukommen.
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker haben Sie gekauft?
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Tom kann singen.
Tom bat Maria, hier auf ihn zu warten.
Vergiss nicht, das Datum zu schreiben!
Machen Sie es sich doch bequem!
Wenn du weiterhin fleißig!
Mir ist unwohl.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine Sammlung von Briefmarken.
Es ist genau eine Woche, seit Tom gegangen ist.
Tom hat Bedenken.
Behalten Sie das alles?
Ich sollte am Montag nach Boston gehen.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Es ist für alle genug Platz.
Du hast einen guten Rechtsanwalt.
Wir kommen näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Sag Tom nicht, was du hier gesehen hast!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom hat sich erhängt.
Unsere Wege haben sich getrennt.
Die Kinder haben eine gute Erziehung genossen.
Für wen hältst du mich?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich muss heute früher nach Hause gehen.
Es gibt keine Rechtfertigung für so ein Verhalten.
Diese Angelegenheit muss früher oder später <unk> werden.
Es waren etwa tausend Leute da.
Es ist eine große Überraschung für dich, dich hier zu sehen.
Sie sehen sich hier nicht ähnlich.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könnten Sie mir Geld leihen?
Ich habe wahrscheinlich geträumt.
Das letzte Mal wird bestimmt besser zu Tom nach Hause gehen.
Kann man das Leitungswasser in Australien stellen?
Wenn du nicht wie ein Murmeltier.
Siehst du die Nachrichten jeden Tag?
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst nicht, Tom.
Sei artig, während ich weg bin!
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Das Schuljahr ist dieses Jahr sehr hoch.
Das wird großartig.
Wir haben bereits gegessen.
Tom ist nachmittags nie im Büro.
Woher wusste Tom, wo er mich finden konntet?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr mutig.
Er hat kein Haus, in dem er wohnt.
Wusstest du, dass er gut Kaffee gemacht hat?
Tom mag es nicht, in der Öffentlichkeit ausgelacht zu werden.
Überlass das mir.
Die meisten Männer zum <unk> zum <unk> des Erdbebens <unk>
Ich habe meine kniet.
Ich habe keine Geheimnisse mehr.
Hör auf, mich anzuschreien!
Tom hat mir seine Sammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe letzte Nacht ein Buch gelesen.
Sie hat mich für meine Schwester gehalten.
Hast du dich schon auf den Namen überlegt?
Ich hatte es fast vergessen.
Da war ein Glas auf dem Boden zerstört.
Es fällt mir schwer.
Hast du Phantasie?
Ich habe heute keine Lust, etwas zu machen.
Dieser Hund kann nicht beißen.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind uns sicher, dass es ein Unfall war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Ein Wink von einem Vogel kann nicht fliegen.
Willst du heute zum Abendessen vorbeizukommen?
Ich werde dir etwas Wein gönnen.
Ich habe drei Kinder.
Hast du studiert?
Erinnert sich Tom noch an mich?
Ob Tom wohl wirklich nach Boston wollte.
Der Fuji ist wegen seiner schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom verheiratet ist oder falsch ist.
Ich hätte Tom bitten sollen, auf uns zu warten.
Hat Tom wieder gewonnen?
Wir haben Charisma.
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten einem Monat ein Buch im Monat lesen.
Es erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, was du später bereust!
Tom trinkt keinen Rauch oder Rauch.
Ich weiß nicht, wie ich es benutzen soll.
Das ist schon vorgekommen.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, zu gehen.
Wir haben den Rücken kaputtgemacht.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe letztens zum Schwimmen einen gesehen.
Warten Sie draußen.
Alle Kommentare sind willkommen.
Wir rufen dich.
Er hat die Angelegenheit detailliert erklärt.
Woher wusstest du, dass Tom krank ist?
Tom sagte, er würde mich <unk> wenn er mich je wiedersehen würde.
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro sein.
Wie weit ist es vom Flughafen entfernt?
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Schaut, wie ich es wieder mache.
Tom spielt gerne Fußball.
Spiel nicht mit Feuer.
Wir waren mittellos.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Leg es hin!
Du kannst dich setzen.
Pass auf, wenn du über die Straße gehst!
Tom hörte, wie Maria die Treppe herunterkam.
Es war wirklich ärgerlich.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom ging weg und verschwand bald ins Nebel.
Tom gab mir ein Wörterbuch.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich möchte keinen Streit mit Tom.
Tom hüpft über das Seil.
Mögen Sie weiße Schokolade?
Die Information und <unk> werden wichtige Information.
Es war verlockend.
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich bin jetzt sehr hungrig.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob das wahr ist.
Ich kaufte ein halbes Dutzend Eier.
Welches ist dein <unk>
Warum haben Sie keine Freundin?
Der nächste Papst?
Tom verließ das Zimmer.
Tom verkauft Charisma.
Ich bin nicht dein kleiner Junge.
War das das ein Problem?
Tom hat damit angefangen.
Hast du jetzt Hunger?
Tom hat dich nicht gesehen.
Könnten Sie mir etwas zu essen bringen?
Maria hat den Jungen, der von ihr zum Geburtstag dreißig war.
Wo ist es jetzt?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Deshalb gebe ich dir das.
Er konnte wegen des Schnees.
Hat dir das Freude gemacht?
Er ist auf Diät.
Es hat jemand mein ganzes Geld geklaut.
Du solltest das nicht Wasser trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es wäre schön, die Arbeit heute fertigzustellen.
Sie haben eine Party im <unk>
Der Besucher saß auf mir gegenüber.
Tom öffnete den <unk>
Tom sagte mir, ich solle Brot kaufen.
Tom wollte nicht, dass Maria wusste, dass er reich war.
Ich bat sie, den <unk> auf die Zahlen zu lesen.
Tom sagt, Maria solle zurücktreten.
Wir haben viele Wörter aus den Vereinigten Staaten bekommen.
Tom war hier sehr glücklich.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Er hat Recht.
Ich bin gerade bei meiner Familie in meiner Familie.
Erzählen Sie mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein wie ein Schwein.
Könnten Sie hier unterschreiben?
Tom hofft, dass jeder <unk> wird, damit er schlafen kann.
Hast du das Buch durch?
Ich bin noch als Lesezeichen.
Keine Sorge!
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Es gibt keinen solchen Ort.
Soll ich den Salat waschen?
Die <unk> wurden von <unk> um zweihundert <unk>
Gib mir bitte eine Chance!
Ich wurde gestern nicht geboren.
Selbst wenn du diese Zeit hast, wirst du eine andere Chance haben.
Sie sah aus, als hätte sie seit Tagen nichts gegessen.
Ich warte seit Stunden auf dich.
Es wurde Tausende von beiden Seiten verletzt.
Kannst du nicht leiser sprechen?
Du brauchst nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief und fest auf dem Sofa.
Normalerweise trage ich keinen Anzug zur Arbeit.
Was machst du hier unten?
Ich habe heute keine Lust, deine Mutter zu treffen.
Wir haben diese Entscheidung nicht geschafft.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er spielt sehr gut Geige.
Es lohnt sich.
Der Wald steckt voller Erwartung aus.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich habe überlebt.
Sie riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir würden gerne mit dir arbeiten.
Woran glauben Sie?
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt weißt du, warum.
Die Geschichte beruht gerade.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
Es könnte dir helfen, <unk> zu helfen, aber du wirst die Möglichkeit wirklich nicht verstehen.
Ich werde dir dabei helfen.
Er wird morgen früh aufstehen.
Tom wollte eigentlich nie in Boston leben.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich werde vorbeikommen.
Du verdienst besser.
Keine Sorge! Ich sag’s niemandem!
Tom sagte, er werde gegessen.
Hör auf meine Ohren auf!
Ich bin am Boden zerstört.
Tom hatte eine großartige Zeit in Boston.
Ich habe meinen Job aufgegeben.
Der Koffer hatte nichts <unk> außer Kleidung.
Ich weiß nicht, ob ich die Richtige dafür bin.
Ich mag Tom zum Friseur.
Hat sie eine große Eroberer.
Probier es weiter.
Die <unk> lagen Glasscherben.
Tom ging an ein Internat.
Tom ging zurück nach Hause.
Tom unterrichtet Psychologie.
Bist du der gewachsen.
Möchten Sie etwas trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. <unk>
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
Perfekt!
Er geht jeden Morgen spazieren.
Kannst du mich morgen um acht wecken?
Macht die Tür fest zu!
Bitte steigen Sie die Sachen verkehrt herum an.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Mir fällt nicht ein, wie man auf Deutsch danke sagt.
Wir müssen etwas tun.
Unser Beileid.
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Das hat mich noch nie jemand gefragt.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich werde einen Ford.
Das ist nicht wirklich meine Arbeit.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in eine junge Schauspielerin.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte darauf hören sollen.
Ich bin sicher, dass ich morgen nicht so beschäftigt sein werde.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Schlagt dieses Wort im Wörterbuch nach.
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich gehasst.
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom holte ein paar Münzen hervor.
Er trägt niemals eine Krawatte.
Ich möchte genau wissen, was du Tom gesagt hast.
Hast du ein Haus?
Feindesfeinde sind aus Blech gemacht.
Ich dachte, es könnte eine Möglichkeit geben.
Bitte bleibt in Verbindung.
Vielen Dank für Ihren Brief.
Etwas Unglaubliches geschah.
Sein Erscheinen erweckte den Party auf.
Hast du eine größere Möhren?
Alle drei Männer sind Männer.
Bedienen Sie sich, was Sie wollen.
Ich habe niemals jemandem geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Rückenschmerzen.
Das ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Sie und ich sind etwa gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich glaube, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich eine Nacht bei sich übernachten.
Ich würde damit einverstanden sein.
Was für ein riesiges Hund!
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er habe dir nicht verletzen wollen.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mich vor ein paar Minuten angeschrieben.
Ich war im Dienst.
Was ist das für Affen?
Er wird alt.
Das ist eine Wette.
Wann haben Sie beschlossen, Tom das zu erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten Fußweg bis zum Bahnhof.
Ich erwarte nicht, dass du mir vergeb wirst.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom zum ersten Mal getroffen habe.
Man zahlt niemals die Beherrschung.
Er nutzte alle Gelegenheit, Englisch zu üben.
Ich muss träumen.
Ich habe etwas zu tun.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du verlangst.
Tom ist bartlos.
Diese neue Autos sind im Sonderangebot.
Wir werden das Gleiche machen wie immer.
Ich werde leider nicht genug sein.
Hunde mögen quietschende Spielsachen.
Ich wusste, dass du wiederkämest.
Tom ist nicht so arm.
Hilfst du Tom nicht mit?
Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Du bist nicht sehr höflich.
Tom machte sich Geld zum Narren!
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Kaum dass er den Polizisten sah, lief er weg.
Sie konnte kein einziges Wort verstehen.
Tom wusste, dass er Maria nicht an die Hilfe hätte wenden können.
Sprecht ihr über uns?
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Tom ist immer verschlossen.
Jetzt siehst du dir angesehen?
Ich habe mir ein Paar Kekse gebacken.
Frag den Polizist.
Wenn du sie nicht besiegen kannst, schließe sie.
Sie wird nächsten Monat ein Baby bekommen.
Die Besucher warteten eine lange Schlange ins Museum.
Ich habe Tom gesagt, dass er sich keine Sorgen machen soll.
Wir müssen noch etwas <unk> bevor wir gehen.
Ich mag deine Chefin nicht.
Wann hast du deine Reise zurück?
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Es war unmöglich, den Jungen dazu zu schwimmen zu gehen.
Ich glaube Ihnen nichts davon.
Sie haben eine weise Entscheidung getroffen.
Sei still und iss!
Tom stieg in den falschen Zug.
Bist du sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte würden Sie gern besuchen?
Tom war für mich da.
Warum haben Sie es Tom gesagt?
Ich habe meine Zähne.
Das Dorf ist jetzt anders als vorher.
Niemand hat mich gesehen.
Sie ist ein Anführer auf ihrem Gebiet.
Ich möchte dir eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird auch ganz schön werden.
Mein Handy hat kein Handy.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du weißt doch, dass ich so gut kennen würde.
Meine Anwälte wollten mich nicht auszusagen.
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Tom muss uns nicht danken.
Ich bade täglich.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom ist letztes Jahr viel gereist.
Alle waren überrascht.
Tom sagte, er hoffe, dass du morgen nicht wieder kommen wirst.
Warum in aller Welt habt ihr das getan?
Ich wette, ihr habt recht.
Was für eine Suppe ist das?
Tom ist kein Veteran.
Tom ist ziemlich gut im Französischen.
Wie viele Bücher hast du?
Ich glaube, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür <unk> obwohl ich ihn gebeten hatte.
Er ist stolz darauf, dass er sich nie einen Arzt in seinem <unk> habe.
Tom sieht viel aus wie sein älterer Bruder.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Wollen Sie einen Film vorbeikommen und sehen helfen?
Ich habe eine oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Wirf sie einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich will einen größeren Kühlschrank.
Morgen beginnt die Schule.
Tom wechselte im Badezimmer.
Ist das zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch hier?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom hatte nie gemerkt, wie hübsch Maria war.
Ich habe Tom auch Essen gekauft.
Ich will keine Schwierigkeiten hervorrufen.
Viele fehlen noch.
Ich habe das Gefühl, Sie möchten nicht, dass ich wirklich gehe.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft solche dummen Sachen.
Tom geht aufs Konzert.
Wo bringt ihr Tom hin?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich war zutiefst in dieser Orte.
Sie brauchen es nicht zu wissen.
Warum ist das verkehrt?
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich von der dritten hatte scheiden lassen.
In der Nähe der Sonne gibt es eine Blume.
Tom sagte, ich solle bis halb drei da sein.
Wann war dein Nachname?
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Das Schiff wurde die Amerikanische Flagge gehisst.
Hör gut zu.
Ich hörte, er habe die Prüfung bestanden.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum singst du nicht?
Ich möchte eine Tasse Tee.
Wie kommt es, wie Tom aus dem Schlamassel wieder <unk>
Tom war am Kotzen.
Ich soll heute Abend unter deinem <unk> schlafen.
Tom wird im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom holte etwas aus seiner Tasche und zog ihn auf den Schreibtisch.
Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Ich habe genug von deinen Fragen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Warum <unk> du nicht einige Freunde zum Fest ab?
Ich hob den Deckel und schaute in die Schachtel.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Welche Symptome sind euch aufgefallen?
Tom hat sich über Maria lustig gemacht.
Tom mag es nicht, was andere Leute denken.
Wollen Sie noch einen davon?
Das ist eine Frage.
Hör auf, Zeit zu verschwenden, und mach dich wieder an die Arbeit.
Er blieb unterwegs stehen.
Tom war entsetzt.
Sie sollten in allem Ihr Bestes tun.
Bist du auf den Gedanken gekommen, dass Tom nicht hier sein könnte?
Ich fühle mich jetzt so viel besser.
Tom sagte mir, er brauche Geld.
Wohnt Tom nicht hier?
Geh, sag ihm, ob du willst.
Sie tat so, als wüsste sie nichts darüber.
Meine Mutter hat mir ein neues Kleid gemacht.
Du brauchst das nicht zu tun.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zu Hause auf dich.
Hast du ein Fahrrad, das ich mir leihen könnte?
Er hat zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Es ist ein <unk> harter Tag über die Sonne <unk> die den ganzen Tag über Urlaub sind.
Ich beneide Tom.
Tom spricht auch Französisch.
Manchmal habe ich Rückenschmerzen.
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Tom hat eine sehr nahe seiner Mutter.
Lass uns nicht mehr darüber reden!
Du hast viel mehr Paar Schuhe als ich.
Er verspätete sich.
Tom hat fast alles, was ein Junge könnte.
Er trug die Schachtel oben.
Wenn ich meist mehr <unk> hätte, wäre ich mit meinem Leben zufrieden.
Ich muss meinen Hut putzen.
Sie hat verschiedene Arten gehalten.
Tom hat alles <unk> worum wir ihn baten.
Tom hat sich als erster freiwillig.
Was ist dein Lieblings-Sachbuch?
Sie können zum Abendessen bleiben.
Ich brauchte mehrere Stunden, um die ganze Kleidung <unk>
Tom wollte mehr über Marias Familie wissen.
Sie ließ ihn allein seinen Wagen fahren.
Tom glaubt, er hat einen sehr <unk>
Ihr werdet eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin Tennisspielerin.
Es passiert nicht viel.
Tom ist seit einigen Monaten im Krankenhaus.
Ich weiß genau, wie ihr euch gefühlt habt.
Da ist niemand.
Ich erinnere mich, den Film schon einmal gesehen zu haben.
Welche Kandidatin findest du besser?
Tom ging in die Bar und bestellte sich ein Bier.
Er setzte seine Brille auf und begann zu lesen.
Wir können nicht ohne Karten Poker spielen.
Viele Länder haben die Tür zerstört.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon einige Male gemacht.
Das sind meine.
Tom wurde müde.
Möchten Sie meine Hand halten?
Wo wird Tom sein?
Tom hörte mit Maria aus, weil er keinen Sinn für Humor hatte.
Was wir brauchen Hilfe.
Alle großen Städte haben Probleme mit dem Verkehrsaufkommen.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Tom hätte Maria vertrauen können.
Tom meinte, dass Maria das noch <unk> bevor sie gehe.
Er möchte näher an der Natur leben.
Tom hätte fast vergessen, einen Schirm mitzunehmen.
Tom und Maria sind Studenten.
Warum sollte ich etwas sagen?
Tom wurde vom Papst erschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du nicht wissen, warum ich das nicht getan habe?
Vielen Dank für eure Hilfe.
Spielen Sie Verstecken!
Wir schicken.
Wer ist dein Lieblingsautor?
Weißt du, was das Problem verursacht hat?
Ich lese ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich möchte wissen, warum Tom immer noch nicht verheiratet ist.
Möchtest du morgen Abend ins Kino gehen?
Siehst du es?
Wir haben eine wichtige Angelegenheit zu besprechen.
Möchten Sie zu meinem Haus besuchen?
Zeig mir, wie das geht!
Tom wurde mit Eisen.
<unk> tauschen am Anfang oder am Ende einer Sitzung aus.
Ich schlage vor, dass du gleich losgehst.
Ihre Namen waren von der Liste gestrichen.
Sie summen gerade.
Ich habe einige Freunde, während ich auf den Bus wartete.
Was denkst du, wird geschehen.
Es ist Toms Entscheidung.
Ist die Zeitung schon angekommen?
Tom scheint nicht sehr glücklich zu sein.
Ich saß an seiner Seite.
Tom will immer seinen eigenen Weg haben.
Bitte beeilen Sie sich.
Was kann ich dich dazu bewegen, oder?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, das funktioniert.
Die <unk> werden bei einer <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> aber in den <unk> sorgen.
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Was verlangt Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Es könnte kompliziert.
Du weißt doch, oder?
Ich habe mich versteckt.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Was rennt Tom davon?
In dieser Gegend herrscht Wassermangel.
Tom hat die Angewohnheit, die bei seinem Vater verlor.
Ich legte einen kurzen Platz und schlief in zwei Stunden ein.
Wann haben Sie vor auszuchecken?
Hör auf Tom.
In Japan ist man mit zwanzig Jahren Fahrradfahren geworden.
Tom hatte einen <unk> mit <unk> der seine Frau versucht, <unk>
Tust du das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
Sie fingen alle an zu lachen.
Kannst du den Krach aushalten?
Er geht jeden Tag angeln.
Rate mal, wer ich bin.
Er verdient ein gutes Gehalt.
Sie sind fantastisch.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum sind Sie nicht verheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Ich bin sonntags nie zu Hause.
Ist etwas zu trinken da?
Das sind die neuen Information.
Ich kann dir gar nichts erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Tanzt du gerne?
Ein <unk> von Sternen wird gleich <unk> genannt.
Wir werden es sehen, nachdem du nächstes Jahr eine Gehaltserhöhung <unk>
Ich bin ganz schön im Weg.
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom schrieb uns Postkarten.
Tom gab allen ein Sandwich.
Ich weiß nicht, ob das Tom ist oder nicht.
Geh nach draußen!
Tom hatte nicht viel freie Zeit.
Es war nicht so.
Maria ist intelligent und eine intelligente junge Frau.
Tom hat nach drei Monaten aufgehört, Französisch zu lernen.
Tom ist der Anführer.
Tom bat seine Freundin <unk> ihn zum Geburtstag zu vergessen.
Wann bist du geboren?
Hast du Zeit zu trinken?
Die Kinder schreien.
Wir ergeben.
Meins ist schwarz.
Tom ging zum Laden, um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine Adresse.
Ich denke, das ist das Beste, was ich je gegessen habe.
Iss dein Essen!
Ich habe schon den Simultandolmetscher.
Er lehnte meinen Antrag ab.
Welche Stadt in Australien?
Wer hat sich verirrt.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass wir dieses Treffen <unk>
Misch dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein.
Ich habe den Brief fertig geschrieben.
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du Sinn für Humor hast.
Die Firma ging in den Öffentlichkeit an und gegen den <unk> an der Universität.
Tom kann es holen.
Was wir jetzt brauchen, ist neue Ideen.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse kein Gemüse.
Ich habe am Wochenende noch nichts vor.
Du bist kein Kanadier.
Tom sagt, er könne kein Französisch.
Das Essen in meinem Land ist nicht sehr anderer Leute.
Ich möchte bitte deine Aufmerksamkeit.
Wir wissen, wo du wohnst.
Wann wirst du Tom abholen?
Tom ist noch in der Küche Geschirr <unk>
Ich hoffe, dass ihr bereit seid zu helfen.
Tom sagte, ich sei zu viel.
Tom hat heute einen Zahnarzttermin.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Im Aufzug ist acht Menschen für diesen Saal.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Öffne bitte die Tür.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt genug, um zu trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe Ihren Akzent.
Sie essen einmal in der Woche Fleisch.
Tom hülfe uns, wenn er konnte.
Du hast es selbst gesagt.
Es gibt noch etwas, was wir kaufen müssen.
Der alte Mann stieg in ihren Weg.
Tom wusste das Gedicht auswendig.
Das Problem mit vielen Dingen ist es, was wir über <unk> müssen.
Die öffentliche Information ist es, über die Öffentlichkeit über öffentlichen <unk>
Ich begreife nicht, warum das Buch so gut ist.
Es ist alles zwischen uns.
Ich habe Maria gestern getroffen.
Seine Bitte wurde versucht, einen <unk>
Könnten Sie mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich denke, es gibt heute Nacht.
Das erste französische Wort, das ein <unk> werden sollten?
Verschwende deine Zeit nicht.
Die Glocke hatte schon geläutet.
Tom erwähnte nicht, was er getan hatte.
Tom ist eigentlich mit seinem richtiger Name.
Gib mir den Ball zu!
Warten wir, was passiert!
Wollen Sie noch einen davon?
Da war ein bisschen reifer geworden.
Tom sah Maria die Straße entlang.
Sie müssen die verlorene Zeit aufholen.
Tom fiel von der Leiter aus.
Es waren viele unserer Meinung.
Ich möchte dir danken, was du für Tom getan hast.
Ich wusste nicht, dass du diese Woche machen musstest.
Er schob mich beiseite und ging.
Gib dir nächstes Mal mehr Mühe.
Tom und Maria saßen am <unk> auf den Tisch.
Danke für den Tee.
Mir ging das Benzin aus.
Ich lese letzte Woche ein paar Bücher.
Wie lange ist dieses Visum gültig?
Tom kam nie im Koma.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie haben ihm ein Glas Orangensaft bekommen.
Frauen dürfen das nicht tun.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer.
Ich komme im Oktober.
Du errätst nie, was mir heute passiert ist.
Tom könnte zuhören.
Es scheint einen Fehler gewesen zu sein.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom Ärztin ist.
Unsere Firma hat eine <unk> aus <unk>
Haben Sie zu Hause?
Ich täte das Gleiche für dich.
Kann ich etwas Besonderes für Sie tun?
Hast du dich entschieden, nach Japan zu gehen?
Ich bin viel älter als Sie.
Der <unk> der das schlechte Ernte verursachte die zweite <unk> im Krankenhaus <unk>
Iss das nicht.
Sie bedeutet ihm nichts.
Tom scheint kein Interesse daran zu haben.
Überlassen Sie den Rest mir!
Warum sagen Sie mir nicht, was los ist?
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Buchstabier es mal aus.
Achten Sie darauf, wie der Spieler seine Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass du krank warst.
Ich habe improvisiert.
Tom ist ein Ja-Sager.
Warst du auf dem Damm?
Ich habe nichts seit Monaten geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich trete nicht gerne auf mich auf.
Ich habe Tom gefragt, warum er das getan hat.
Es könnte besser, ihre Adresse als <unk>
Tom sieht großartig.
Sie ist selten in Fremden.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten Menschen mögen es nicht, wenn es kalt ist.
Da man eine <unk> bekommt man keine <unk>
Die <unk> ermöglichte ihr, im Ausland zu studieren.
Wie heißt er nochmal?
Ich weiß, dass du keine Angst hast.
Willst du hier nicht arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Betrachten Sie die französische Sprache als schwierig?
Das sind <unk> dass wir <unk> müssen.
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss durch meine <unk> gehen.
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwarte nicht von jedem, dass er dich einer Meinung ändert.
Was glaubst du, was Tom von dir am meisten <unk>
Ich habe gerade meine Hausaufgaben fertig gemacht.
Wohin willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so ungeschickt?
Wir haben viel Herausforderungen.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat Besuch.
Ich war überrascht, als Tom mir gesagt hat, warum er das tun muss.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich gedenke es zu Mittag zu machen.
Tom wurde <unk>
Ich verlange kein Geld.
Es war eine gemeinsame Entscheidung.
Wollen Sie mich nächste Woche nicht besuchen?
<unk> ist wichtig im heißen Wetter.
Die Fabrik hat immer gute Schuhe gemacht.
Tom hat es gestern Abend nie wieder nach Hause geschafft.
Warum gehst du nicht zu Tom?
Ich schätze, es ist Zeit zu gehen.
Bitte sag Tom, dass es mir leid tut.
Was willst du und Tom machen?
Sie wissen es wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ob Tom wohl oder Maria wohl nicht so alt ist wie Maria.
Ich bin keine Wissenschaftlerin.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ein betrunkener Autofahrer hat für den Unfall verantwortlich gemacht.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich habe Tom studiert.
Wir haben uns amüsiert.
Könnten Sie die Frage beantworten?
Tom will unsere Hilfe nicht.
Das ist es, oder?
Das habe ich die ganze Zeit gesagt.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Tom steht nicht gern im Mittelpunkt stehen.
Ihr Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherten.
Vielleicht solltest du dich um und andere sehen, was andere denken.
Sie haben seinen Plan besonders <unk>
Er ist ein echter Gentleman.
Ich werde es dir nur einmal zeigen.
Tom und Maria hatten eine lange Gespräch.
Der Anwalt <unk> den <unk> Sinn für <unk>
Tom hat mich angegriffen.
Wir haben nicht erwartet, dass er die Aufgabe rechtzeitig fertigzustellen.
Warum ist er so wütend geworden?
Das Eichhörnchen fraß Tom aus der Hand.
Du hast viel zu tun.
Wer schreibt keine Liebesbriefe?
Sie sollten ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul für meine Hausaufgaben zu machen.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, Tom nichts zu sagen.
Ich konnte dich nicht anrufen.
Es gibt nichts Schlimmeres als das.
Wenn du das früher <unk> hättest du den Zug erwischt.
Magst du die Lebensmittel hier?
Tom dachte, Maria wäre schon nach Hause gegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nicht etwas zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat nicht vor der <unk> der Natur.
Tom bereitete es vor, im Teich zu gehen.
Ich bin keine Frau sondern ein Mädchen.
Vorsicht! Auf dem Bürgersteig ist es rutschig.
Ich glaube es gar nicht.
Sie wurden von einem Schiff gerettet.
Ich sah ihn ins Zimmer gehen.
Es ist schon nach Mitternacht.
Die Berichte der <unk> Gruppen schenken traditionell in ihre <unk> erneut.
Tom spielt auf dem Dachboden.
Ich werde es morgen machen.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir viel.
Warum haben Sie es versuchen.
Tom ist sehr unflexibel.
Die Reichen sind nicht immer glücklich.
Die Liebe tut weh.
Wir haben jetzt etwas Zeit.
Tom kam gestern Abend spät nach Hause.
Es ist etwas besorgt.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann mich nicht aufhalten.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du würdest mich in ein Restaurant aufsuchen!
Warum hörst du dich nicht auf, uns Sorgen zu machen, und schläfst etwas?
Als ich das erste Mal in Boston bin, war ich <unk>
Der Zug fährt um 14.30 Uhr.
Es wird schlimmer.
Wie spät hat er viele Bücher.
Kein anderer hat deine Fragen ausgezeichnet.
Ich möchte Ingenieur werden.
Ich kann dich das Beten lehren.
Die Neuigkeit verbreitete sich alle aus Japan.
Es gibt Ratten in der Küche.
Ich war nicht einsam.
Lassen wir sie in Ruhe.
Es war in London.
Es könnte jederzeit regnen.
Ich kann nicht ausgehen, als ich nicht eingeladen worden bin.
Rauchen ist wirklich gesundheitsschädlich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Es stellte den Fall an.
Der Mann stellte sich im Feuer.
Tom und ich haben gerade erst früher darüber geredet.
Alle Studenten klatschten.
Ich liebe es, am Strand zu gehen.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit der Untergrundbahn.
Einige sind giftig.
<unk> ist tatsächlich viel einfacher als es aussieht.
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
In meinem Ratschlag bin ich im Wolf gelassen.
Gib mir noch einen.
Hol dein Pferd von Tom.
Kann ich mit dir kommen?
Ich wüsste gerne, ob Tom Französisch kann.
Mach es sofort.
Ich werde in fünf Minuten fertig sein.
Damals war ich noch Gymnasiast.
Sie schwimmen sehr schnell.
Ich liebe dieses Foto.
Ist deine Frau auch Kanadier?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er gab Zigaretten auf.
Lass uns spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom das Geschäft wichtig ist.
Normalerweise kaufe ich nichts online.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf diese Kerle.
Tom arbeitet von morgens bis abends früh am frühen Tag.
Was hieltest du davon, im Park spazieren zu gehen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Ich sagte Tom, dass er hier sein würde.
Ich denke, ich werde das tun.
Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Wohin geht dieser Weg?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen lange nach.
Ich halte diesen Lärm nicht mehr aus.
Bist du sicher, dass du unversehrt bist?
Ich möchte mehr darüber wissen.
Tom packte seine Koffer.
Das ist nicht mein Schirm. Der gehört jemand anderes.
Tom kann sehr gut schwimmen.
Tom ist treulos.
Das Spiel ist evakuiert worden.
Sein Sweatshirt ist grau.
Das ist überaus gefährlich.
Sie haben mir die Wahrheit verheimlicht.
Ich rufe dich bei dir an.
Du beängstigst mich.
Er wird stattfinden, ob bei Regen oder Sonnenschein.
Dreh um.
Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom wird nicht bestimmt gewinnen.
Tom ist glücklich.
Brauchen Sie einen Arzt?
Wir haben ihn getroffen.
Hast du gehört, was mit Tom passiert ist?
Es war das <unk> was Tom je getan hatte.
Versuch es zu erinnern!
Warum haben Sie das zulassen.
Tom goss kochendes Wasser in das <unk>
Wir haben das nicht bestellt.
Es tut mir leid, dass ich dir so viel Ärger machen musstest.
Wann sind sie nach Hause gefahren?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, Sie besser kennenzulernen.
Morgen wird es regnen.
Tom ist schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist politisch inkorrekt.
Tom ist mit seinen Augen in den Augen.
Tom glaubt, dass diese Folgen von <unk>
Wissen Ihre Eltern, dass Sie hier sind?
Es ist an der Zeit zu gehen.
Eine Gruppe von Anagrammen.
Ich habe drei Nichten.
Sie arbeiteten sofort zur Arbeit.
Tom kann nicht <unk> wie man die Schachtel <unk>
Du wirst nie drauf kommen, wen ich gerade getroffen habe.
Tom hatte keine andere Wahl, als Maria zu geben, worum sie gebeten hatte.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom in der Schule fehlt.
Ich habe den Fehler nicht noch einmal gemacht.
Grüße Tom von Tom!
Tom ist ein Arbeitstier.
Mein Bruder hat nichts.
Eure ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Sie sind redselig.
Du hast recht.
Das ist ihre Strategie.
Erzähl uns von deiner Familie!
Wir sind zum Park gegangen.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich würde gerne nach Österreich gehen.
Dein Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Ich bin noch nicht mit meinem Frühstück fertig.
Ich fühle mich so, als ob wir uns schon getroffen.
Die Ampel wurde grün.
Er wählte drei schöne Rosen für sie.
Tom wohnt in Boston und arbeitet in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Die Gefangenen sind immer noch auf dem rennen.
Wir müssen Tom finden.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Er fuhr eine <unk> die Straße entlang.
Ich bin sicher, dass alles in Ordnung ist.
Meine Mutter sagte mir, dass ich dick bin.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Tom und ich waren damals beschäftigt.
Ich hoffe, es regnet nächsten Montag nicht.
Traurig lächelnd, hub er an sein Studium zurück.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Eine Krankenschwester trägt weiß.
Ich bin etwas schüchtern.
Lass Tom gehen.
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun soll.
Habt ihr mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln in Frischhaltefolie ab.
Sie haben den Vorschlag adoptiert.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine.
Ich habe schon immer davon geträumt, nach Australien zu gehen.
Es wird mir eine große Freude machen, für mich, die Geschichte zu lesen, und es liegt mir dir.
Tom hat in seinem Zimmer alle seine Mahlzeiten gegessen.
Jeder kann das leicht machen.
Griechenland war die <unk> im <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt gewöhnlich in Hongkong.
Ich werde uns noch etwas Wein gönnen.
Er kaufte ein Buch in einem Buchgeschäft.
Sie sollten die Schule vor neun Uhr erreichen.
Tom saß in seinem Stuhl.
Hör auf, das Lied zu singen!
Sie eilten auf ihre Mutter zu.
Ich muss eine Liste.
Es lohnt sich keinen Pfennig.
Ist das der Zug, mit dem ich fahren muss?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Sie hat ihm früher bei seinen Hausaufgaben geholfen.
Tom sollte so etwas nicht tun.
Wünschen Sie sich, Sie könnten in den Weltraum reisen?
Ist der Regen mit ihm abgerechnet.
Unser Flugzeug hatte etwa eine halbe Stunde Verspätung.
Tom fiel vom Pferd.
Ärzte haben viel mit Krebs.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Isst du jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde keine Toiletten.
Du solltest das gleich machen.
Die Geschichte war köstlich.
Mach einen Wunsch.
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Die Jugend passt leicht zu ändern.
Ich habe viele Fotos von Boston.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Da war ein schreckliches <unk>
Ich will schlafen.
Würden Sie mir bitte eins sagen, wo ich meinen Wagen parken kann?
Der Verbrecher hat als Kind empfindlich.
Das ist ein sehr altes Foto.
Lehrst du?
Bitte erzählen Sie es sich noch einmal.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum haben Sie so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Könnten Sie das bitte diesmal hinwegsehen?
Tom hätte nie gedacht, dass er wieder hierherzukommen.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Wo ist die Apotheke?
Er war allein.
Rufen Sie mich an, wenn Sie zurückkommen!
Er scheint freundlich zu sein.
Ich habe keine Kühe.
Diese Arbeit ist sehr gefährlich.
Kann ich dich am Montag sehen?
Hast du Tom gut gekannt?
Ein Ball traf mich im <unk> während ich <unk>
Ich habe eine Flasche Bier im <unk> gekauft.
Ich rief Tom an.
Sag mir, was du darüber weißt!
Öffne dein Buch bis zehn Dollar.
Tom wurde dreißig Jahre lang eine Französischlehrerin.
Wir haben viel Essen.
Tom kann gut Dinge präsentieren.
Du gibst zu leicht auf.
Ich habe ein hohes Fieber.
Tom hat Maria erstochen.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom schien das gut zu machen.
Was ist das für Affen?
Wie schnell könnt ihr gehen?
Ich ginge ins Kino, wenn ich Zeit hätte.
Wie heißt dein Hund?
Tut es weh, wenn Sie kauen?
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann, der da eine Zeitung liest, ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Sogar intelligente Menschen machen manchmal Mist.
Ich möchte die Dinge im Rekord brechen.
Sie sehen irritiert aus.
Ich komme morgen besuchen.
So ist es auf der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte euch das nicht essen sollen.
Ich habe meine Geduld verloren.
Warum ist mir das nicht selbst eingefallen?
Das Gebäude wurde von nahem.
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht heruntergeladen.
Ich liebe dich wirklich.
Ich weiß nicht, warum ich störe.
Könnten Sie das bitte diesmal hinwegsehen?
Du musst den Brote brechen.
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass Tom <unk> wird.
Tom war nachsichtig.
Sie stellte den Vogel frei.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben dich.
Das wusstet ihr schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Kannst du schon etwas genaueres darüber sagen?
Ich war mir da nicht ganz sicher.
Sie mochte ihn sofort.
Ihre Füße sind schmutzig.
Wir sehen uns, wie es läuft!
Ich komme um 6.30 Uhr zurück.
Ich habe eine Spülmaschine.
Tom und Maria haben den Abend über Johannes über Johannes geredet.
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston gefahren.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst nicht alle so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Mann und ich haben ein <unk>
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich habe nichts mehr übrig.
Wir haben es niemandem etwas gesagt.
Er hat sich gestern ein Spiel verletzt.
Der Junge spielt mit seinen Soldaten.
Bitte eine <unk> <unk>
Tom hat mich vorgewarnt, dass es so laut würde.
Es ist schwer, eine Fremdsprache zu lernen.
Haltet ihr mich für verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob es stimmte.
Tom mag seine Eier gerne.
Bring deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria wollte, Johannes solle das machen.
Tom ist jetzt ganz böse.
Alle weint manchmal.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich bin zu Hause Mutti!
Ich werde dich zu Hause sehen.
Ich habe etwas.
Du bist so ein Spaßverderber!
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft das ein Bär?
Ich bin einfach ehrlich.
Sie rannte, so schnell sie konnte.
Tom hat früher an mir nebenan gewohnt.
Könnt ihr mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir sind auf die Katastrophe.
Ich war der einzige, der es nicht wusste.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie zwang ihn, Spinat zu essen.
Sie gab ihm eine Zauberin.
Wie gefiele es dir, wenn dir das jemand getan hat?
Frag Tom nach seiner Meinung. Ich weiß, was er gerne denkt.
Ein Chauffeur saß vorne.
Stimmt es, dass du den Laden um neun Uhr geschlossen hast?
Es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass Tom gewinnt.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Ich bin müde, und ich will ins Bett.
Ich sollte Tom einfach die Wahrheit sagen.
Sie haben Tom gefangen genommen.
Tom füllte den Eimer mit Wasser.
Tom sah in die Schule verlassen, entschied sich aber dagegen.
Tom wird dich nicht bitten, mit ihm auszugehen.
Das ist der <unk> den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien, aber Maria nicht.
Tom und Maria sind wütend auf John.
Tom war auch schnell.
Ich glaube, Tom mache das gerne.
Hat euch der Film nicht gefallen?
Nimm drei, zahl zwei!
Ich bin nicht Ihrer Meinung.
Ich sollte das wirklich nicht tun.
Es gibt mehr, wo das herkommt.
Hast du Silvester gefeiert?
Du hast viele Fehler gemacht.
Hast du Tom angerufen?
Hast du eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfänger.
Was hält die Zukunft für uns?
Nun gehe ich wirklich auf die Nerven.
Der Grund für sich ist notwendig.
Ich will, was mir ist.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
<unk> <unk> nachdem die Polizei gekommen war.
Bitte sag Tom, dass es mir leid tut.
Tom hat einige interessante Vorschläge vorgebracht.
Er schreibt mir einmal in der Woche.
Eislaufen stieg ins <unk> und stahl die <unk>
Tom ist etwas älter als Mary.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Es war nicht schwer zu tun.
Es heißt, dass es am Tag eine <unk> ist.
Ich muss aufhören.
Das ist ein sehr <unk> aber ich muss ihn loswerden.
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du kannst das nicht tun.
Hast du fertig zu Abend gegessen?
Der Kaffee ist leer.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom sagte Maria, er sei von Außerirdischen entführt.
Tom lag verletzt auf dem Boden.
Was war dein erstes Wort?
Sie sind umzingelt!
Tom schlief während der Klassenarbeit ein.
Wir sind nicht faul.
Tom packte seine Schlüssel und legte sie in seine Tasche.
Tom hatte fast ganz vergessen, was geschehen war.
Der Termin der <unk> mit dieser Prüfung <unk>
Ich bin immer noch nicht verheiratet.
Tom war störst.
Hast du Milch gekauft?
Fass diese nicht an.
Tom ruft seine Mutter <unk> oder viermal die Woche an.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Warum hat dir die Flucht nicht gesagt?
Zähl das!
Diese Familie hat ihre Regierung verloren.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, wie es sein könnte.
Tom ist ein genialer Künstler.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Sieh zu, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe gerade erst losgelegt.
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Ich habe die Nase voll von Hamburgern.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich denke, Tom hätte das gefallen.
Tom hörte eine laute Explosion.
Ich bin auch Angsthase.
Wie viele Stühle brauchen wir?
Er zog die rote Jacke an.
Tom wird Maria bereit sein, den <unk> zu helfen.
Hat Ihnen der Film Freude gemacht?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Wir wollen mit dir über ein Problem reden.
Ich finde das ärgerlich.
Das Treffen wird heute Nachmittag stattfinden.
Sprich nicht mehr darüber!
Ist es das, was du willst, dass ich tue?
Kann ich mit dir kommen?
Müssen sie das machen?
Tom hätte mich umbringen können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen eine Zauberin.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lasst uns das Eis essen, bevor es schmilzt.
Ich erwarte von dir, dass du all deine Schulden abbezahlst.
Tom kennt sich wirklich aus.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Komm bitte auf dem Weg nach Hause.
Versuch’s doch mal!
Tom ist nicht so gut, wie er behauptet.
Ich möchte dich nicht verletzen, aber ich muss euch <unk> wenn ich in meiner Kindheit nicht da bin.
Ich weiß noch immer nicht, wie ich das machen soll.
Dieser Mantel passt mir nicht mehr.
Das ist nicht ganz wahr.
Du wirst pünktlich sein, oder?
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom hatte am Montag ein Vorstellungsgespräch.
Du bist als nächstes dran.
Tom wohnt allein in einem großen Haus.
Tom behauptete, er habe ein UFO gesehen.
Tom brachte Maria das Fahrradfahren bei.
Wird Tom wohnen machen?
Es gibt eines, was ich nicht verstehe.
Er hat seine Arbeit ziemlich gut gemacht.
Du bist ohne Zweifel der beste Spieler in der Mannschaft.
Wir bekommen hier nicht viele Besucher.
Ich fühle mich nicht gut.
Worum geht es in dem Bescheid?
Meinst du, ich muss gehen?
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
„Ich <unk> – „Ich glaube, der nicht.“
Diese Schuhe sind mir zu klein.
Tom war nicht hier.
Siebenmal wurden getötet.
Lass uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie viele Insektenarten gibt es?
Ich wollte den Vogel <unk> aber ich fand es zu schwierig.
Ich möchte für Tom dort sein.
Ich halte es für einen Engländer sehr schwer für einen <unk> Akzent.
Wie heißt dein Sohn?
Du singst ganz gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht müde.
Was ist deine Lieblings-Yogahaltung?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist kein <unk> über diese Firma.
Ich habe es mir nicht anders überlegt.
Sagen Sie Tom, dass wir gehen!
Was sagst du zu einer Tasse Kaffee?
Tom wurde letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Der Bauer platzte.
Du bist nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hätten Sie es nicht geschafft.
Du kannst mir keine Befehle erteilen.
Tom machte sich Sorgen um Mary.
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Hast du schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom tut das, Maria aber nicht.
Tom legte das Feuer.
Du hast das gut erklärt.
Ich habe feuchtes Haar.
Ich hätte Tom nicht gehen sollen.
Maria trägt nie Schminke.
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht leiden mag?
Lass mich in meinem Terminkalender sehen.
Ich fühlte das Erdbeben spüren.
Ich möchte mit dem Arzt sprechen.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich ein Foto <unk>
Ich kann nicht weitergehen.
Er hat nach der Schule Baseball gespielt.
Seine Familie war nur im Jahre alt, als er starb.
Toms Handlungen ist kein Ende.
Tom kann nicht helfen, wie er ist.
Tom hat seine Hausaufgaben alleine gemacht.
Heute ist kein Unterricht.
Tom gestand alles.
Ich interessiere mich sehr für gesprochenes Französisch.
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Tom geht es vor, nicht zu sprechen.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Wir haben keinen Käse.
Das ist für einen interessanten Vorschlag.
Tom ist nicht mehr so gesund wie einst.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich glaube, Tom wird ja gesagt.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es euch heute?
Tom fiel vom Pferd.
Sie war noch nie ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich könnte es geheim halten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben hängt von einer Plastiktüte.
Ich glaube nicht, dass Tom ein unmöglicher ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte sich hinter einem Lächeln.
Ich sagte Tom nicht, dass ich kein Französisch spreche.
An welcher Universität studiert ihr?
Daraus folgt für mich wenig.
Ich suche nach dir.
Tom wurde dabei gesehen, wie er aus dem Baum sprang.
Du kommst drei Stunden lang.
Tom ist noch zu jung zum Trinken.
Ich bin im Wagen.
Du kannst mir helfen.
Missverständnisse sind auf mich.
Lauf vor mir.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Wenn du keinen Füller hast, nimm einen Stift.
Immer, wenn ich dieses Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend an.
Ich dachte, du wolltest dich einfach nicht kommen.
Bist du Schüler in dieser Schule?
Wenn du im Land <unk> wirst du es dunkel sein.
Es wird bestimmt alles klappen.
Wie gefällt dir meine neue Wand noch?
Ist das zu verkaufen?
Das Unternehmen ist bankrottgegangen.
Du hast mich nicht zum letzten Mal gesehen.
Tom hat damit angefangen.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Fast alle Jungen spielen gerne Baseball.
Du hast mir aufgegeben.
Tom sieht irgendwie aus wie Johannes.
Ich habe eine alte Frau getroffen.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging in Richtung Osten.
Nimmst du irgendwelche Zweifel?
Wofür brauchst du das?
Warum sind so viele Menschen von <unk>
Du würdest es nicht glauben.
Tom roch das.
Sie wird ihrem Mann ewig begeistert sein.
Ich höre jemanden im Nebenzimmer reden hören.
Ich kann nichts versprechen.
Sie wissen noch nicht einmal, wer Sie geschickt hat.
Ich hoffe, du hast viel Zeit.
Ich bin irgendwie glücklich.
Tom spricht selten mit Mary.
Es war eine warme Sommernacht.
Tom ist kitzlig.
Tom ist ein echter Gentleman.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Wir waren woanders billiger.
Ich fürchte, ich muss jetzt gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß geduldig zu.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum trägt Sie keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze erwischt.
Ich denke, wir werden okay sein.
Wie viel kostet dieser Schläger?
Tom hätte nie gedacht, dass er es einfach so hätte tun müssen.
Du bist so schmutzig.
Tom schickte Maria ein Bild von dem Fenster.
Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Den Sonnenuntergang werde ich nie vergessen.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen.
Bist du sicher, dass du nicht bis morgen warten willst?
Ich muss jetzt gehen.
Ich nehme an, du wohnst immer noch in Boston.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
Im Jahre <unk> starben auf der <unk> im Jahre jünger als <unk> Menschen.
Du hast deine Zunge!
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Alle versuchen sein Bestes.
Mach dich nicht über andere lustig.
Tom und Maria nannten ihren Sohn hinter den <unk>
Was haben Sie gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Haben wir es dabei?
Das Match endete in einem Unentschieden.
Was ist das WLAN-Passwort?
Tom wurde nie geschnappt.
Steter Tropfen höhlt den Kopf.
Ich bin noch nie bei meinem Haus angekommen.
Haben Sie noch mehr davon?
Tom war danach <unk> nachdem er den ganzen Tag gearbeitet hatte.
Wir machen das die ganze Zeit.
Bist du sicher, dass du nicht mit uns gehen möchtest?
Mir wurde gesagt, ich solle auf dem Schiff bleiben.
Er starrte mich unverwandt an.
Licht bewegt sich viel schneller als Schall.
Montag, <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und Sonntag sind sieben Tage der Woche.
Tom aß allein dorthin, obwohl er mit Maria zu essen hatte.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom trägt reichlich Schminke.
Tom weigerte sich, Marys <unk> ihn nach Hause zu bringen.
Lass dich nicht dazu <unk> etwas zu sagen, was du später bereust!
Ich weiß, wie das funktioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau gar nicht.
Leg es, wo du willst.
Tom sagte, er könne das.
Was hieltest du davon, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gefahren?
Ich habe viel mehr Erfahrung als Tom.
Du verstehst es immer noch nicht.
Wir wissen, wer du bist.
Ich sah, dass das kommt.
Weißt du, wer Tom ermordet hat?
Meine Mutter ist mit Blumen geschmückt.
Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Ich bin an einer öffentlichen Schule gekommen.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen geworden.
Viele Französisch sprechen Französisch.
Willst du dieses Kleid wirklich anziehen?
War Tom heute da?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Wir haben die Beziehung mit ihnen beendet.
Ich fühlte mich für den armen Hund.
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Ich kann nicht glauben, dass du mir das angetan hast.
Der Ort war völlig erschöpft.
Ich habe jeden Tag ein Ei zum Frühstück.
Auf welches Pferd hast du geschlossen?
Es gibt noch etwas, das wir tun müssen, bevor wir gehen.
Tom übersetzte den Artikel ins Französische.
Er ist so alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
In Los Angeles kam <unk> um <unk> in <unk> zu bleiben.
Wie oft hat Tom dieses Jahr gemacht?
Mir ist beides recht.
Alle beteten.
Tom kann alle beide Brüder schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches ich kaufen soll.
Geht es Tom besser?
Du darfst nicht auf die Schachtel öffnen.
Wo warst du in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden tageweise bezahlt.
Wie lange bist du auf der Feier geblieben?
Die alte Uhr geht noch immer auf.
Diesen Sommer werden wir ins <unk> gehen und an die See.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Niemand will sonntags arbeiten.
Ich habe keine Lust dazu.
Wann wurde der Pressekonferenz statt?
Tom spricht kaum Französisch.
Zum <unk> Mal: Ich brauche Ihre Hilfe nicht.
Warum möchtest du hier arbeiten?
Ich liebe es, auf dem Großvater <unk> zu hören.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war damit beschäftigt, ihre Hausaufgaben zu machen.
Er trank das Bier und bestellte noch eins.
Wohin gehst du?
Ich habe die Katze am Nacken.
Tom überredete Maria, sich zu unserer Musikgruppe anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo du jetzt bist.
Ich bin ein schrecklicher Schwimmer.
Tom war recht redselig.
Das war zu erwarten.
Tom versteht nicht immer, was los ist.
Könnten Sie mir bitte sagen, was ist?
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.
Ich habe vorhin Ideen.
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen gemacht.
Tom weigerte sich, sich zurückzuziehen.
Kennst du einen besseren Weg?
Schau dir das an!
Ich kann es einfach nicht erwarten, nach Hause zu gehen.
Komm näher.
Ich mag keine Leute wie Tom.
Sie haben den Zug verpasst.
Wenn Tom das macht, werde ich das auch.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt zu sein.
Sag Tom, dass er morgen Krawatte tragen?
Du wirst es später verstehen.
Ich habe Bananen.
Ich kann nicht gut kochen.
Es ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule gab es nur Französisch als <unk>
Manchmal gehe ich zum Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht praktisch niemals allein ins Kino.
Sie sind unterwegs.
Tom wird drei Tage hier sein.
Ich war überrascht von seinem Gebaren.
Wie heißen deine Katzen?
Ich habe alles getan, was ich nicht lachen konnte.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist wach.
Hast du dich schon einmal verirrt?
Tom ist gerade heimgekommen.
Der Schornstein ist sehr hoch.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das ist richtig, oder?
Tom fing einen großen Fisch.
Ein Knopf löste meinen Mantel.
Ich werde dir etwas kaufen.
Wir werden es dir Bescheid geben.
Wir hatten ein wenig Problem.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Jungs, was seid ihr gewesen?
Ich will Ihr Mitleid nicht.
Tom liest Marias Namensschild.
Vater <unk> vor 40 Jahren.
Ich wollte das immer mal ausprobieren.
Warum wirst du Tom das nicht machen?
Ich habe Tee getrunken.
Das ist wirklich dumm.
Bist du für den Vorschlag?
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte dich anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom schien ein Optimist.
Wir haben einen gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich ging ein Bier mit meinen Freunden aus.
Tom hilft den arm.
Viele Leute fuhren zur Arbeit.
Ich habe guten Grund, mich zu sorgen.
Willst du Tom sehen?
Einige kamen ums Leben.
Alle drei <unk> leben in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Gestankes.
Er wird in zehn Minuten da sein.
Sie spielen sehr gut Gitarre.
Sie wissen, was sie tun.
Es waren fünfzig Passagiere an dem Flugzeug.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Entscheidung haben?
<unk> ist die <unk> Stadt in <unk>
Tom wurde im Kampf verwundet.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann das erklären.
Bald ist Weihnachten.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Tom wollte mir das nicht erzählen, dass du ihn nur seine Arbeit verloren hast.
Tom ist hässlich.
Was für Lebensmittel im <unk> der <unk>
Er hat kein Recht, in unsere Familie einzumischen.
Du sprichst nicht viel.
Tom genießt es im Autofahren.
Tom ist nicht weit vom Ziel entfernt.
Frag Tom, ob er Französisch kann.
Du scheinst weit weg zu sein.
Du bist nicht was oder?
Tom übersetzte den Brief für mich ins Französische.
Wir sterben.
Ich musste auch etwas Anrufe tätigen.
Gebt etwas mehr Zucker hinein.
Sie dachte, dass er Strom.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom sprach am Telefon.
Er hat seine Arbeit verloren.
Niemand war überrascht als mich.
Ich sag’s dir, wo es ist.
Es ist nicht neu.
Tom arbeitet im „Siliciumtal“.
Das ist unsere Entscheidung.
Bist du jetzt zufrieden?
Ihr werdet euch schwer.
Die Kinder sind weg.
Wir wissen alles, was du weißt.
Sie rief ihn an.
Sein Name steht mir auf der Zunge.
Gestern habe ich meinen Lehrer in den Park getroffen.
Ich habe die Nase voll davon.
Sei nett.
Lesen ist sehr interessant.
Hast du studiert?
Ohne Sie hätte ich das nicht geschafft.
Was war das erste Mal, als du zu spielen gelernt hast?
Ich war siegreich.
Sag Tom, dass ich schwimmen bin.
Wenn du noch Fieber hast, <unk>
Ich werde das nicht noch einmal machen.
Bio-Nahrung ist im ersten Stock?
Tom starb eines natürlichen Todes.
Das ergibt keinen Sinn.
Wo finden Sie den <unk> in Ihrem Haus <unk>
Du hast gewonnen!
Tom vergisst niemals etwas.
Sie begann mit dem Hund zu sprechen.
Ich hoffe, ich hoffe ein eigenen Haus.
Wir brauchen einen Fachmann.
Ich habe euch diese Frage schon einmal gestellt.
Tom glaubt, dass die Schulen beigebracht werden sollte, der <unk> zu gehorchen.
Tom verdient Charisma.
Sie gebar ein Baby.
Ich schulde ihr zehn Dollar.
Ich würde gerne Französisch lernen, aber ich habe keine Zeit.
Ich habe Gutes über euch gehört.
Ich hätte heute Abend sterben können.
Ich weiß, dass es falsch war, dich anzulügen.
Sie musste nicht kommen.
Können Katzen träumen?
Überall auf <unk> fing es an <unk> an.
Sprecht ihr oft mit euch selbst?
Ich höre, du bist ziemlich beschäftigt.
Tom und ich haben viel voneinander gelernt.
Eine große Beziehung zwischen den beiden Ländern ist an einem <unk> dass an deinem <unk> Interesse an deiner Natur liegt.
Seine Krankheit rührte weiter.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Wir leben nächsten Monat hier.
Betrachte das von Tom.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Ihre Frage ist unlogisch.
Mir ist danach, wenn ich träumte.
Ist dein neuer Roman bereits ins Französische übersetzt worden?
Ich bin nicht einer von ihnen.
Das Restaurant, in dem wir wohnten, war so nicht teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Sie kämpfen immer.
Wenn du in zwei Woche zwei oder drei <unk> könntest du wahrscheinlich etwas abnehmen.
Tom muss ins Krankenhaus gehen.
Ich bin ausgeruht.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seit der anderen nicht mehr gesehen.
Er kam trotz des schlechten Wetters herein.
Ich glaube, du hast Grippe.
Ich glaube, Tom ist immer noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten.
Bist du glücklich mit deinem neuen Auto?
Tom liebt es.
Tom sprang über den großen Graben.
Sie sollten den <unk> in dieser Muffins machen.
Ich bin Schreiner.
Wir haben das Recht, wo wir wohnen?
Es war das erste Mal, dass der Mond <unk>
Ich fürchte, das ist nicht mehr möglich.
Soll ich das machen?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Es ist fast alles besser geworden.
Die Wunde hat noch nicht geläutet.
Stell nicht so viele Fragen!
Es gibt keinen Sinn, es zu reden, weil ich nicht so recht habe.
Tom fing an, mit Ruhm zu umgehen.
Tom hielt auf einer Konferenz.
Mit einem <unk> kann man eine <unk> <unk> lesen.
Abgesehen davon, möchten Sie noch irgendetwas anderes?
Tom öffnete die Vorhänge auf.
Es muss einige Lösung geben.
Tom war sehr freundlich.
Als sie Studentin ist, isst sie kein Fleisch.
Wenn du weißt, wer Tom getötet hat, sollten Sie es der Polizei mitteilen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist ein Gentleman. Er kann so etwas nicht riechen.
Ich werde meine Augen lassen.
Ich fühlte mein Herz schnell schlagen.
Ich gieße gerade die Blumen.
Einige Leute mögen es, allein zu reisen.
Hey, was ist da draußen.
Tom hat es nicht sehr weit geschafft.
Ich will einfach nur glücklich sein.
Ich bin schon seit heute Morgen diesen Bericht fertig geworden, aber heute Morgen bin ich nur <unk>
Wenn du Fragen hast, <unk> Sie nicht.
Maria ist ein schüchterner und zurückhaltender junger Frau.
Wohnt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich habe genug gebaut.
Heute kam ein Buch für Sie in der Post.
Ich würde es nichts verpassen.
Es ist eine schöne Aussicht von hier.
Ich habe sie am Flughafen abgesetzt.
Ich liebe sie nicht, selbst wenn sie mich liebt.
Ich glaube, es weiß niemand.
Warum lernen wir so viel <unk> in der Schule?
Warum haben Sie uns denn nicht gesagt, dass Sie Französisch sprechen?
Tom kannte niemanden im Zimmer.
Hier friert sich.
Ich wünschte, es wäre endlich wahr.
Ich mache es jetzt.
Ich habe einen schönen Kuli.
Mit dieser Waschmaschine ist etwas nicht in Ordnung.
Du bist nicht so gut, wie du meinst.
Er war sehr glücklich.
Wir sprechen darüber, von Politik zu gehen.
Hast du schon einmal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt glaubte, der Puls der Patientin sei ein bisschen <unk>
Wie heißt dieser Vogel?
Ich habe nichts zu dir getan.
Ich bin sehr stolz auf diese Mannschaft.
Ich konnte meine Tränen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht hier.
Der Knopf ist abgegangen geworden.
Wann essen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hat.
Ich dachte, das wäre eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Ist etwas zu starren.
Ist das alles, was du wissen willst?
Das ganze Essen war verdorben.
Es ist sehr kalt.
Ich bin unten.
Ich persönlich bin mit diesen Gedanken nicht einverstanden.
In den USA sind mehr als drei Millionen Hektar Jahr Millionen Hektar großen Menschen.
Tom hat Angst, seine Gefühle zu zeigen.
Ich würde es sagen, dass es mal versuchen.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie haben sich ein Haus ausgeborgt.
Ich sehe Tom heute Abend.
Heutzutage werden viele alte Menschen alleine leben.
Tom gab mir eine schlimmen Erkältung.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist wie eine der Familie.
Wir hoffen, dass dir die Sendung gefallen wird.
Selbst Tom sprach Französisch.
Ich frage mich, wie lange dieses kalte Wetter es dauern wird.
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir hatten beide Hunger.
Ich habe die zwanzig <unk> die ich in der Straße gefunden habe.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber sprechen.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe, dass du recht hast.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist immer noch nicht ganz überzeugt.
Tom wartet draußen im Kino.
Ich habe kein Alkohol getrunken.
Du hast Vorurteile, oder?
Wenn du diesen Knopf annähen?
Er rief sie an, als er am Bahnhof ankam.
Tom muss noch immer das Gemälde streichen.
Du bist auf dich allein gestellt.
Hey, bist du Tom?
Ich möchte gern Französischlehrer sein.
Du kannst nicht einfach gehen.
Dieses neue Lied ist ein großer Eroberer.
Das ist Zeitverschwendung.
Hast du das gesagt?
Tom stellte den Fernseher aus.
Er hatte Schwierigkeiten, einzuschlafen.
Wir sind befreundet.
Rauch steigt aus dem Schornstein auf.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter herumlaufen!
<unk> du bei geöffnetem Fenster auf?
Mein Bruder fing einen großen Fisch.
Ich glaube, Tom ist intelligent.
Tom spielt Golf, aber nicht gut.
Bist du dieses Buch durch?
Er hat die Angewohnheit, die Zeitung während des Essens zu lesen.
Wir lagerten das Heu in der Scheune.
Warum bist du traurig?
In diesem Tempo ist <unk>
Wir brauchen das einfach zu tun.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss die Augen und wartete auf Toms einziger <unk>
Tom und Maria saßen im <unk>
Es schien niemand anders zu sein.
Die Situation ist hoffnungslos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hatte letzte Woche ein Baby.
Du bist vergesslich.
Tom dachte, es sei niemand zu Hause.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir werden tun, was Tom gesagt hat, was wir tun sollen.
Das ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Du kannst die ganze Stadt vom Hügel aus sehen.
Ich denke nicht, dass ich das ohne deine Hilfe gemacht hätte.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das hier eure Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die <unk> <unk> schlugen das Wochenende über den Markt.
Das Hemd, das du mir nur <unk>
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind auf dem <unk>
Sie standen nie eine Chance!
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Ich möchte, dass er schon im Voraus darüber informiert ist.
Er wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Es ist meine Schuld.
Das ist völlig sinnlos.
Muss ich etwas tun?
Wir kommen nicht allzu oft hier an.
Wir frühstücken um sieben.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Es gibt nichts, was ich dir sagen möchte.
Ich mochte es nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du dir den Arzt <unk>
Tom wartete geduldig drei und gab dann aber, auf.
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst, dass ich ausgehe.
Ich glaube, du kannst dir <unk> was als nächstes passierte.
Ich fragte mich, wann das Konzert beginnt.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht in der Turnhalle.
Tom wird morgen hier bleiben.
Tom hat keinen Hund.
Muss Tom das kaufen?
Tom isst kein <unk> als alle anderen <unk>
Ich bin um zehn Uhr zurück.
Tom hat alles zur Chance gelassen.
Unser Netzplatz wird zeigen, was zu tun ist.
Sie hat den ganzen Tag gearbeitet.
Du bist sehr süß.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen habt ihr?
Tom wollte sein Auto unbedingt verkaufen.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Wir sind schon seit dreißig Jahren befreundet.
Ich sagte Tom, ich müsse das nicht mehr tun.
Sie hat ihn mit einem Messer getötet.
Tom war Geschichtslehrer, bevor er Maria kennenlernte.
Was kann ich Ihnen machen?
Wie lange warten Sie schon?
Der starke Regen hat uns davon <unk>
Wie wäre es mit Musik?
Das ist der Ort, wo alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir sammeln <unk> und <unk> in ihre andere Sprachen.
Tom hat einen Dachschaden.
Ich habe dieses Buch gelesen.
Ist es gefährlich?
Es hat plötzlich angefangen zu regnen.
Möchtest du eine Banane?
Sie wachen kaum einmal so früh auf.
Tom kann nicht einmal einen Salat machen.
Tom und Maria sind beide Studenten.
Ich würde es gerne anders überlegen.
Auf welche Party geht ihr?
Muss Tom lange bleiben?
Ich wünschte, du wärest hier.
Hier ist es sehr gefährlich.
Ich möchte meine <unk> zuhause kontaktieren.
Tom freute sich, Maria zu sehen.
Ich bin in einer Bande.
Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen lassen.
Die Kinder waren gegangen, als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Wirst du das Rad nehmen?
Was ist, wenn der Plan nicht funktionieren wird?
Ich werde morgen nach Amerika gehen.
Wo arbeiten Sie?
Wir hoffen, Sie wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft verlor alle ihre Spiele.
Du machst alles falsch.
Tom ging wieder in sein Schlafzimmer.
Was ist das <unk> was du je getan hast?
Tom nahm das Zimmer und betrat das Zimmer.
Dies ist eine Landkarte.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das richtig macht.
<unk> <unk> hat Tom den <unk> angezogen.
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du dich geirrt hast?
Kennst du das?
Tom ist zu gut für Mary.
Eigentlich bist du völlig recht.
Vielleicht wollte Tom dir nur helfen.
Ich glaube, du weißt, was ich denke.
Können Sie etwas erledigen?
Bist du jemals Fingerabdrücke worden?
Tom machte sich den Einsatz aus.
Darf ich Sie in ein Stück Kuchen versuchen?
Meine Frau ist nicht schön; deine schon.
Der See war zugefroren.
Warum sehen Sie heute so dickköpfig?
Sprechen Sie langsamer.
Hier ist dein Wechselgeld.
Lass es Tom machen.
Ich stehe um sechs auf.
Er ist reich und ich bin arm.
Ich habe mich mit ihm angefreundet.
Es ist nie leicht, ob er es ernst gemeint hat.
Wir wurden beste Freunde.
Welches Datum haben wir heute?
Er wohnt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das Buch.
Zucker ist eine Energieform.
Drohst du mir?
Jemand zog sich in Eile an.
Ich hätte fast meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, es wird bald aufklären.
Du warst sowohl mit Tom als auch mit Maria befreundet.
Wie viel habt ihr bezahlt?
Ich bin nicht wie dich.
Ich könnte einen Verdächtigen sein.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich werde mich heute Nachmittag mit Maria treffen.
Tom hat drei <unk> in Folge vermisst.
Niemand will, dass du das machst.
Wir lachte schallend.
Tom kann dir dazu Ratschläge geben.
Die Straße war <unk> und den Verkehr war leer.
Du hast unsere volle Unterstützung.
Tom reist nicht so viel wie Maria.
Tom und ich waren Nachbarn.
Das ist ein Buch auf Tiere.
Ich weiß, dass die meisten hier nicht gerne machen.
Ich fahre lieber mit dem Flugzeug.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist unhandlich.
Wer umsorgt Tom?
Warum denkst du, dass in dem Fußballspiel nicht <unk> ist?
Der Baum entkam über die Straße.
Ist das ein Kojote?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben viel mehr zu bereden.
Tom weiß nicht viel über Motels.
Ich habe diese Entscheidung getroffen.
Tom und Maria waren beide dort.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Die Gegend stand hier in Leeds.
Warum gehe ich nicht.
Hat Tom seinen Abschluss gemacht?
Tom sagte Maria, er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Könnten Sie morgen um 2.30 Uhr wiederkommen.
Tom ist bartlos.
Tom ist auf dem Weg nach Boston.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Du kannst es nicht weiter aufschieben.
Das wird nie passieren.
Du hast überlebt.
Tom wusste, dass Maria das wahrscheinlich nicht tun würde.
Ich hatte keine Ahnung, dass du tanzen kannst!
Wollen Sie das Haus sehen?
Tom hat eine Entscheidung getroffen.
Warum sind die Menschen so schlau?
Tom sagt mir nichts.
Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Tom hielt plötzlich an.
Ich bin sehr glücklich für Sie.
Am Sonntag ist das Museum nicht geöffnet.
Mögen Sie Wein?
Tom sah, dass Maria allein auf der Bank saß.
Ich bin sehr froh, dich wiederzusehen.
Du darfst nicht gelogen haben.
Du bist jetzt frei.
Mir wurde gesagt, du wärest zuverlässig.
Tom ging aus dem Zimmer ohne nach draußen.
Er hat mich mit dem Auto zur Schule gebracht.
Tom nahm seine Sünden.
Wir werden später darüber sprechen.
Ich mag Ihren Bart.
Ein Wink von null Grad Celsius.
Was sagt Tom?
Ich mag Baseball sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich möchte, dass du jetzt mit mir bist.
Ich weiß, wo Tom wohnt.
Du musst aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Muss man sich an den <unk>
Würdest du Tom helfen, seine Schlüssel zu suchen?
Der Laden an diesem Laden schmeckt gut.
Sie hatte noch nie einen New York gesehen.
Wo ist das Postamt?
Nur wenige wissen das.
Etwas Wasser hat nie jemandem geschadet.
Tom ist <unk>
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohnte.
Die Ärzte waren verletzt.
Das hast du letztes Mal gesagt.
Ich habe das Leben in meinem Leben lang an den Bäumen <unk> und die Bäume sind in den Bäumen <unk>
Ich hoffe, dass das nicht wieder passiert.
Tom fragte sich, warum Maria seinen Namen auf den Rücken geschrieben hatte.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie <unk> das ist!
Im Vergleich zu dir bin ich bei diesem Spiel ein bloßer Anfänger.
Vielleicht hast du recht.
Grüße deine Familie!
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Einige Leute gehen am Sonntag in die Kirche.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Wir sind nur drei Jahre verheiratet.
Wie oft fährst du einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest dir etwas mehr anstrengen.
Verkaufen Sie Avocados?
Tom hat bei der Geschichtsprüfung geschummelt.
Wir haben über ihn gesprochen.
Ich kann es erklären.
Ich verabscheue Gewalt.
Ich tue das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße hat.
Er entschloss sich, es versuchen.
Ich habe das Buch zu Ende gelesen.
Er hat mich betrogen.
Weißt du, wie man es sich <unk>
Ist er dein Lehrer?
Tom ist immer noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Ich erzähle nicht gut.
Was hieltest du davon, Tom?
Ein Versprechen ist rasch vergessen worden.
Er besitzt ein paar gute Schafe.
Tom ist schon seit etwa drei Stunden zu Hause.
Haben wir irgendeine Rückmeldung bekommen?
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon weg.
Du bist im richtigen Augenblick.
Tom erschoss einen Bären.
Ich hätte es nie <unk> müssen.
So weit diese Angelegenheit ist <unk>
Ich liebe Filme.
Tom weiß gewiss wo Maria ist.
Nach einem Bad wird dir besser fühlen.
Tom arbeitet in einem Call Center.
Kennst du Marias Mann?
Erzähl dir keine Seele.
Wir alle dachten, dass Tom entkommen war.
Ich will nicht mehr mit Tom sprechen.
Tom hat viele Fragen, nicht wahr?
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Wie viele Personen sind gestorben?
Tut uns heute leider zu.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Haben wir das schon getan?
Tom wohnt schon seit Jahren in Boston.
Du musst diesen Satz weglassen.
Tom möchte mit dir sprechen.
Ich träume noch daran.
Ich warte auf einen Anruf an.
Bleib direkt hinter mir.
Tom war nie dumm.
Ich habe es nicht gemerkt.
„Hast du schon seit langem <unk> – „Nein, Tom hat sich nur noch einen <unk>
Tom konnte das nicht verstehen.
Was sagt ihr?
Tom ist spurlos verschwunden.
Leider ist diese Arbeit bereits belegt.
Den Sicherheitsdienst brauchen Sie gar nicht erst zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Wasser besteht aus Wasserstoff und Sauerstoff.
Hast du den Motor überprüft?
Er <unk> das Handtuch ab, und er hängte ihn wieder auf.
Die beiden Firmen sind in der Mode und Kultur unterschiedlich.
Tom saß in der Nähe an einer Bank.
Du könntest das nie tun.
Sie hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom ansehen.
Sie sollten Tom sagen, dass Maria das nicht muss.
Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich es bereuen würde.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Ihre Telefonnummer hat während Ihrer Dusche.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich habe die Frau nicht wiedererkannt.
Ich habe mein Geld in eine sehr kurze Zeit besucht.
Tierkinder sind süß.
Ich kann es nicht länger ertragen.
Wir können den Taxifahrer nicht ohne Geld bezahlen.
Ich möchte von der amerikanischen Zeit lernen.
Sie sehen das Studium der <unk>
Verkehrsunfälle ist ein großes Problem.
Sie haben uns etwas Zeit gekauft.
Warum wartet Tom immer noch?
Bist du schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom ist schon seit damals nicht hier.
Warum hat Tom Sie angeschrien?
Legen Sie bitte Ihre <unk> in den <unk>
Komm mir bitte gut <unk> wenn es dir Spaß macht.
Was für ein schöner Tag sie ist!
Ich habe gestern Abend mit ihm telefoniert.
Würdest du bitte den Fernseher leiser stellen?
Hast du schon einmal etwas Ähnliches gehört?
Machen Sie es bitte als Sie?
Ich habe Tom nicht mitgeteilt, was getan werden musste.
Wecken Sie mich morgen bitte um sechs Uhr dreißig!
Was haben Sie sich entschieden?
Tom hat noch Dienst.
Sie haben mich fast überzeugt.
Was will Tom?
Ich rufe ihn morgen an.
Das ist eine bessere Idee.
Es war niemand im Zimmer.
Tom will nicht, dass Maria weiß, dass er reich ist.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer ist.
Jemand könnte uns beobachten.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Tom servierte uns eine gute Essen.
Er rannte schneller als sein Bruder.
Tom ist immer freundlich zu allen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Ich möchte mehr wie dich sein.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch unterrichten.
Du bist genau im richtigen Zeitpunkt gekommen.
Es ist jetzt an der Zeit zu gehen.
Wenn du <unk> sage ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Ich muss allein sein, um zu denken.
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom Kekse mitgebracht.
Ich dachte, Sie wären Krankenschwester.
Tom fand die Person gefunden, die er gesucht hat.
Das meine Zeit ernst.
Komm mich jederzeit besuchen.
Selbst wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht aufhalten.
Meine Mutter hat mir ihre Nähmaschine gegeben.
Wenn ich nur hier gewesen wäre, hätte ich Tom helfen können.
Haben Sie eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie macht solche Sachen nicht.
Ich erwarte nicht, dass Sie sich erinnern.
Woher haben Sie das Dokument?
Tom flog mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Dachtest du wirklich, Tom hülfe dir dabei?
Ich hörte eine Frau schreien.
Tom hat Maria Geld gestohlen.
Du kannst schwimmen, oder?
Sind Tom und Maria alle beide in Boston geboren worden?
Was ist deine <unk>
Tom kann nicht im Licht schlafen.
Jeder kann das machen.
Ich dachte, Tom wäre dein bester Freund.
Sie hat ihm geholfen, seine Krawatte zu binden.
<unk> <unk> <unk> die Kinder machen zu müssen, hat sich um Leben in hohem Maße aus <unk> oder falsch gemacht.
Er läuft schnell.
Tom klingt verärgert.
Tom sagte Maria, er wolle sie nicht mehr sehen.
Wir haben nur noch ein Jahr zu erledigen.
Du kannst zwischen sieben und 7 zurückkommst, wählen.
Du hattest einen langen Tag.
Das ist nicht gerecht.
Ich dachte, wir hätten das hier beigelegt.
Tom hat das nie wirklich Spaß gemacht.
Warum sind wir surfen?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur eine etwas.
Können Sie mir beim Umzug helfen?
Er ist der Besitzer dieses Hauses?
Tom kletterte auf das Dach!
Er hielt seine Rede sehr sorgfältig.
Tom sah nur, dass er im Keller nicht war.
Bitte fass Tom nicht an.
Hau ab!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Ein Unglück kommt vielleicht jederzeit vor.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
Ich muss mein Zimmer sauber machen.
Beide Länder sind jetzt in Frieden.
Warum denkst du, dass ich hier bin?
Tom hält es für falsch, was ich getan habe.
Er weiß nichts von uns.
Sie haben jetzt keine Arbeit.
Änder das Thema nicht länger.
Sie wird für meinen Sohn eine gut abgeben.
Ich kann nichts anderes machen.
Tom will nicht, dass du tust, nicht wahr?
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich werde helfen.
Du wirst mir auf jeden Fall fehlen.
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.
Ich blieb zu Hause, weil ich krank war.
Französisch sprechen fällt mehr schwer, als sprechen.
Müssen wir Tom immer um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst gezeichnet.
Tom kommt nie an.
Er ließ mich nicht im Fluss baden.
Wage es nicht nochmal, das zu tun!
Tom ist gut in Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate sind eine kurze Zeit, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das eigentlich nie getan.
Er darf nicht kommen.
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Betrachte die Blumen im Park.
Er hat den Termin bei der Sitzung abgesagt.
Könnte ich kurz mit dir sprechen?
Meine Familie lebt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Bist du ein neuer Schüler?
Denkst du, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich glaube, die <unk> ist <unk>
Das ist ganz offensichtlich.
Sie wurde Zeuge des Verbrechens.
Tom sah Maria ein Jahr später wieder.
Ich drehte am Türknauf.
Ruft Tom an!
Ich dachte, du wärest heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz ohne <unk> wird.
Er zog seinen Mantel aus und arbeiten an.
Tom trägt immer Schwarz.
Es könnte Tom sein.
Ihr Konto ist leer.
Du bist betrogen worden.
Ich sah, wie ein Pferd auf mich zu.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es in dieser Angelegenheit.
Ich muss beim nächsten Woche viel Geld <unk>
Ich weiß nichts.
Ich konnte das, was Tom sagte, kaum verstehen.
Ich glaube nicht, dass dir klar, wie sehr ich dich <unk>
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom war noch nie hier.
Wasser gefror.
Wir sind hier sicher.
Du kannst nicht ohne Wasser leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom erzählt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Du kannst nicht sagen, dass ich es nicht versucht habe.
Das ist deine große Chance.
Ich habe eine spezielles Überraschung für dich.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Ich habe die ganze Zeit in der Schule gemacht.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Kannst du einen Rechner umgehen?
Ich versuche schon auf die Nerven zu gehen.
Ich hatte damit nichts zu tun.
Tom war es vom erwarten.
Tom kletterte auf den Berg hoch.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte alle.
Mein Fahrrad wurde gestern gestohlen.
Dieses Gras ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie für etwas anderes verwenden.
Weißt du, wen Tom damit sagen will?
Tom ist Strafvollzugsbeamter.
Warum nehme ich das hier nicht?
Ich werde dir Toms Telefonnummer nicht sagen, wie oft es war, und du <unk>
Ich hatte einfach keine Chance.
Sei nicht so faul!
Tom, könntest du die Kinder im Auge behalten?
Sie kann mehr schwimmen als ich.
Der Lehrer beteiligte sich an den beiden Studenten.
Hör auf die Nerven.
Das wird möglich.
Warum haben Sie mir das nicht früher gesagt?
Tom wurde ein berühmter Schauspieler.
Er hat einen sehr Sinn für Humor.
Ich habe seine Schwester letzte Woche getroffen.
Wir sind für dich da.
Ich habe das Problem vor einigen Tagen gelöst.
Nichts kann das überbieten.
Warum trägst du immer noch deine Enkel?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie <unk> dass sie glücklich werden würde.
Als ihre Mutter <unk> tat sie zum Lernen.
Ich habe gerade einige Nachrichten bekommen.
Tom hat nie wegen Mangels an zu schwimmen.
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht befolgt.
Haben Sie Zeit, mir zu helfen?
Tom gab dem Stuhl ins <unk> und er saß auf dem Boden <unk>
Tom wird am Mittag zu Hause sein.
Um ihn zu sehen, hätte man vielleicht ein Mädchen gehalten.
Sagen Sie nicht ein Wort.
Tom wurde <unk> als er drei war.
Ich muss neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo, ich bin Tom.
Ich dachte darüber nach, ob du noch nie eine Nachricht <unk>
Es wird nichts Gutes verstehen.
Niemand lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr man lernt man lernen, desto mehr will man.
Tom hat das fallenlassen.
Tom sprang vom Pferd.
Tom bat mich, ihm zu vergeben.
Du kannst keinen von diesem Kuchen haben.
Tom genießt die frische Luft.
Ich nahm den Kuchen aus dem Ofen.
Ich habe die Lügerei!
Ich habe einen Brief von meinem Freund bekommen.
Im Herbst fliegen viele Vögel.
Tom kam enttäuscht nach Hause.
Er ist größer als sein Vater.
Tom wurde allmählich dabei, die Hoffnung zu verlieren.
Ich glaube, Tom wird kommen, aber es ist mir schwer zu sagen.
Die einzige Frage ist, wie.
Eine gute <unk> würde vernünftigen Forderungen Gehör schenken.
Lass es Tom tragen.
Warum bekommst du keins?
Tom will, dass Maria zum neuen Kleid zum <unk>
Tom und Maria verliebten sich in die Arme.
Ich bringe dich zu Tom.
Sie wird diesen Herbst heiraten.
Vielleicht braucht das jemand.
Ich will dich einfach nur Bescheid sagen, dass ich morgen früh später komme.
Hast du eine Einladung von Tom erhalten?
Wo hast du den Wagen geparkt?
Tom hat mir Bescheid gesagt, ich solle das tun.
Wir haben es rechtzeitig geschafft.
Warum fahrt ihr nicht mit dem Taxi?
Tom stellte sich einen Privatdetektiv ein.
Nutze sie alle.
Manchmal habe ich mich selbst übertroffen.
Mein Studium hat Charisma.
Hast du jetzt Angst?
Es hat keinen Sinn, mit dir zu streiten.
Wie ist das enden?
Macht es dir etwas aus, wenn wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich habe Tom Maria geschlagen.
Warum machst du mir immer die Schuld.
Ich hoffe, du und Tom haben eine gute Zeit.
Wir haben einen perfekten Körper.
Wickle Fische nicht in Zeitungspapier.
Selbst ich verstehe das nicht.
Das ist Teil des Problems.
Du hast mich auch verletzt.
Da ich Fieber hatte, ging ich nicht zur Schule.
Kannst du unser Spülbecken reparieren?
Ich höre dich immer gerne singen.
Hast du schon den Kisten auf den <unk>
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Wusstest du nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Tut mir leid, ich kann das nicht tun.
Ich musste die Einladung <unk> weil ich krank war.
Müsst ihr heute nicht zur Schule?
Sie bat mich, ihr in ihr Baby <unk>
Wie kannst du nur so optimistisch sein?
Du wohnst nicht gerne mit deinen <unk> oder?
Schließt eure Augen nicht.
Sie können die ganze Stadt von hier aus sehen.
Findest du nicht, dass dieser Computer ein bisschen zu schwierig für Tom ist?
Lass uns morgen reden.
Was machst du dieses Wochenende?
Ich habe auch eine Tochter.
Bist du hier geboren?
Tom wollte nicht, dass die Geschichte zu Ende nimmt.
Welche Pizza ist die Telefonnummer?
Ich habe, was ich brauche.
Tom trug eine ganz gewiss die Brille.
Es ist eine der größten <unk> der Welt.
Ich habe erwartet, dass Tom da sein würde.
Du hast mir nie geglaubt.
Wann werden wir morgen früh los?
Wasch dir oft die Hände und Seife in zwanzig Sekunden an jedem <unk>
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt oft nach der Schule mit Maria Tennis.
Du brauchst nichts zu sagen, was du nicht sagen willst.
Wir lächelten.
Ich möchte gerne bei etwas anderem essen.
Du machst wohl Witze!
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom ging aus dem Kino.
Wann beabsichtigst du zu beginnen?
Ich dachte wirklich, Tom wäre glücklich.
Tom und Maria sind zum Restaurant sehr teuer.
Tom überließ seinem Platz dem alten Mann.
Du siehst jünger aus.
Tom hat seinen nächsten Monat einen <unk>
Einen Teelöffel Paprika in mehreren Verhaftungen.
Es ist wenig Wasser im <unk>
Man sagt, dass eine der perfekte Person ist, der es im <unk> aushält, was man ihm gesagt hat.
Tom sprang aus dem Bett, ging in zehn Minuten aus dem Frühstück aus und bergab.
Er spricht nicht nur Englisch sondern auch Französisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist sehr stolz auf seine Kinder.
Sie essen zu Mittag.
Es gibt zu viel Zucker in den Kaffee.
Kinder werden so schnell groß.
Tom kam zu früh an. Maria war noch nicht fertig.
Ich habe jetzt nichts Besonderes zu tun.
Gib es dir.
Verkrümele dich!
Was sind deine Lieblings-Yogahaltung?
Wie weit ist dieser Fluss?
Ich fiele mir nicht im Traum ein.
Wir kamen zur selben Zeit an.
Können Sie mir sagen, wo Tom zu finden ist?
Vergiss nicht, dass Tom Kanadier ist!
Was stand in der Mitteilung?
Orange ist Toms liebste Farbe.
Ich versuchte es wieder und wieder, aber ich konnte es nicht schaffen.
Freundschaft ist ein Zeichen von Herzen.
Ein Glück spielt in deinem Leben ein wichtiger Leben.
Tom kannte ihre Namen nicht.
Ich fühle mich oft niedergeschlagen.
Es schneit heftig.
Ich will nicht draußen gehen.
Japaner ist stärker als Englisch.
Hast du die Heizung schon gefüttert?
Zieh dir was an!
Seine Unterstützung für die Regierung war <unk>
Sie wandten sich an die Touristen und baten sie um Geld.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Tom ist ein Anfänger.
Warum hat Tom Sie angeschrien?
Du solltest so etwas nicht sagen.
Was denkst du über den Krieg?
Tom fotografierte die Blumen.
Sie hat mir ein Hemd geschenkt.
Tatsache ist, dass er unschuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Schlafzimmer aufräumen.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Tom hat uns das alles gegeben.
Ich kann auf dich warten.
Tom war mit Maria zusammen, als sie beide waren.
Danke, dass du die Information gefragt hast.
Wie lange ist es her, dass wir uns das letzte Mal gesehen haben?
Hast du gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Reisepass!
Tom ist von Büchern.
Versprichst du, es niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, Sie wollten spielen.
Ich begreife nicht, wie das passiert ist.
Ich weiß, dass du etwas verheimlicht.
Das ist schwer zu glauben.
Ich bin zur Ruhe gestiegen.
Er hat sich entschieden.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee schmolz, der Schnee.
Sind das alles deine Notitzbücher?
Ich verstehe nicht, was er sagen will.
Wenn Tom um 2.30 Uhr hier ist, wird er wahrscheinlich nicht mehr kommen.
Ich bin Kanadierin.
Wie alt schätzen Sie Tom?
Was ist geschehen?
Tom hat nichts getan.
Tom hat das Geld gestohlen.
Du solltest dir die Hände waschen.
Tom kaufte seiner Mutter zum Muttertag.
Tom möchte nicht, dass er das erfährt.
Tom und Maria spielten den ganzen Nachmittag.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie war nicht im Begriff zu gehen.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom ist wirklich ärgerlich.
Ich möchte mich so bald als möglich mit Tom treffen.
Niemand umsorgt mich.
Spiel nicht hier.
Du wirst dich besser <unk> ohne Tom.
Es gibt hier eine andere.
Tom hörte bis spät nachts Musik in seinem Zimmer.
Wir werden um 2:30 Uhr dort sein.
Ich wusste nicht, wie ich das machen sollte, aber ich versuchte es trotzdem.
Tom wird entsetzt sein, wenn er erfährt, dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Anordnungen.
Tom hat vor, das Wetter <unk>
Ist morgen nacht.
Bleib unten!
Lass uns die Hausaufgaben zusammen machen.
Das stimmt nicht.
Jemand hat angerufen.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Tom geht fast nie in Boston.
Warum bist du im Schlafanzug?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er wolle heute mit Maria zu Mittag essen.
Ich war einer der besten Schüler im Unterricht.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich lachte so sehr, dass meine Bauch wehtut.
Tom muss sich ein neues Auto kaufen.
Sie räumte den Tisch vom Tisch ab.
Ist in irgendeine Veränderung angepasst.
Es wäre eine Schande, diese Tür aufzubrechen.
Was sollten wir an Tom machen?
Wir sehen uns, bevor Sie mit dem Abendessen fertig sind.
Ich weiß, wo es ist.
Wie kommst du darauf, dass ich <unk>
Du kannst nicht einfach so <unk> wann immer dir danach ist.
Wirst du einen Scheck machen?
Ich gehe lieber zu Fuß, als ich reite.
Wir machen nichts mehr.
Ich nahm an, weil wir ihren Brüder sind, vertrauen zu können.
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Hilf mir bitte.
Hat Tom wirklich gelächelt?
Setz dich hin!
Tom ist furchtlos.
Normalerweise bin ich gegen acht Uhr wach.
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Ich lese Toms Brief.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Bist du hier geboren?
Kannst du diesen Brief per Luftpost absenden?
Warten wir noch eine Taxi!
Feindesfeinde sind in Frankreich importiert.
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie kaufte ein Baby bekommen.
Warum haben Sie die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom machte einen <unk> bevor er im Dunkeln machen sollte.
Ich muss dir leider <unk> dass deine Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir haben uns sehr lange unterhalten.
Es fiele so, wie man es benutzt.
Zum Glück wurde keiner nass.
Der Lehrer <unk> seine Nase in alles.
Gibt es etwas, das du mir sagen möchtest?
Wie viele Stunden haben Sie in dieser Woche gearbeitet?
Wir müssen unser Versprechen nicht brechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut das, weil er muss.
Tom ist bartlos.
Wessen Brille ist das?
Wenn du dich sehr anstrengen, werden Sie Erfolg haben.
Was ist die Neues?
Tom sagte mir, dass er uns später anschlösse.
Tom war in seinem <unk> als er eine <unk> aus Marias Mutter gekommen war.
Tom paukt sich allein.
Wir dürfen diese Neuigkeit nicht publik werden lassen.
Weißt du noch, wie man das Internet getragen hat?
Ich mag keine schlechte Kinder.
Die Angelegenheit wird bei der nächsten Sitzung <unk>
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich kenne alles, was ich wissen muss.
Würfel!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann sollte ich aufhören, meinem Hund Futter für Welpen zu geben?
Sie bückte sich.
Wir sind nicht allein in <unk> dass er unschuldig ist.
Tom rannte schnell.
Interessiert dich das wirklich?
Ich bin mit diesem Thema nicht vertraut.
Tom sagte, es könne einige Stunden dauern.
Ich konnte ihn nicht aufhören zu rauchen.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Soll ich dir zeigen, wie man das macht?
Erkennst du meine Stimme?
Rufen Sie mich an, bevor Sie kommen.
Die Preise sind gesprungen.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Montag, <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und Sonntag sind sieben Tage der Woche.
<unk> ernähren sich von ihren Fehler aus.
Ich spiele ebenfalls Schach.
Haben Sie CDs?
Warum hörte ich dir nicht zu?
Mach den Vorhang zu.
Es tut mir leid, dass ich so tolpatschig bin!
Du brauchst das nicht zu tun.
Ich habe noch immer vieles, was ich Sie fragen möchte.
Wie viel kostet der Bus?
Tom macht sein Bett.
Sie lernen und lernen.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Tut mir leid, ich habe jetzt viel auf meinen Ohren.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt in einer Armee-Band.
Tom hat wenig Aussicht darauf, die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom hat das Licht <unk> bevor er an der Arbeit fertig war.
Ich werde nicht mehr mit dir reden.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte hat von Anfang an einem sehr gefehlt.
Sein Verhalten erregte mich.
Es war nicht, oder?
Du wirst das selber tun müssen.
Ich habe Geld zum Geburtstag bekommen.
Sieh dir diese Fotos an!
Siehst du dieses Haus? Das ist meins.
Danke, dass du da bist.
Glaubst du, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Das ist für mich nicht annehmbar.
Hast du Toms singen?
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was wirst du Tom sagen?
Wessen Auto ist das?
Tom und Maria gingen aus dem Klassenzimmer zurück.
Sprechen Sie alle Toiletten?
Er arbeitet in einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnt.
Tom ist sehr wählerisch.
Mache dich bereit!
Ich hasse Geburtstagsfeiern.
Du brauchst das jetzt nicht zu machen.
Kennst du meinen Mann?
Alles hier ist mit Staub bedeckt.
Tom hielt eine schlechte Idee.
Der Kuchen wimmelt es von Plankton.
Will denn niemand mit mir sprechen?
Ich habe Magenschmerzen.
Morgen ist Ihr freier Tag.
Tom ist vor einem Jahr aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Er betreibt eine Firma in Venedig.
Wir können Tom nicht finden.
Tom mag Französisch und gut darin mag er es.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Du scheinst viel über Tom zu wissen.
Mücken zählen zu riechen.
Du hast die falsche Nummer.
Tom wird bestimmt morgen hier sein.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Diese Entscheidungen werden ich alleine treffen möchte.
Tom und Maria waren Rucksackreisende.
Sie müssen an sich selbst glauben.
Was ist Tom für dich?
Ich rannte hoch.
Tom ist berühmter als dich.
Ich war so glücklich, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, das würde dich interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom hatte Lust spazieren zu gehen.
Ich glaube nicht, dass ich Vorurteile habe.
Tom hat mich ans Telefon gezeigt.
Schönes Wochenende.
Behalte Tom im Auge!
Hast du irgendeine Vorstellung, warum das passieren könnte?
Wie geht es zwischen euch jetzt?
Der Glaube wird Berge versetzen.
Es fällt mir schwer, es zu machen, ich kann besser nicht als sie.
Schick Tom bitte.
Tom wird den Test nicht bestehen.
Er betrog seinen Feind.
Es ist kein Geheimnis, das Toms Meinung als Ihre.
Tom ging in die Küche mit einer Tüte spielen.
Ich werde drei Tickets kaufen.
Sie müssen wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit sich jeder Gedanken machen konnte, ob sie sich jeder Gedanken machen konnte, ob sie sich jeder Gedanken machen konnte, ob sie sich jeder Gedanken machen konnte, ob sie sich jeder Gedanken machen konnte, ob er sich jeder Gedanken machen konnte, ob sie sich jeder Gedanken machen konnte, ob sie sich jeder Gedanken machen konnte, ob er sich jeder Gedanken machen konnte, ob er sich jeder Gedanken machen konnte, ob sie sich jeder Gedanken machen konnte, ob sie sich jeder Gedanken machen konnte, ob sie sich jeder Gedanken machen konnte, ob
Bleib, wo du bist, bis ich dich finde!
Du bist unmöglich.
Ich werde dir meine Geschichte erzählen.
Tom kocht gerade.
Wir alle sind auf ihn gegangen.
Wusstest du das damals?
Sie müssen sich jemand anders fragen.
Der Lehrer ließ mich <unk> früh nach Hause zu gehen.
Danke dafür.
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn du drei alkoholische Getränke beenden willst, dann bekommst du an.
Bist du mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute haben Sie dort gesagt.
Ich werde Maria ausführen.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Ich kann dir das noch nicht sagen.
Tom wurde beim Fallen wehgetan.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe noch etwas für dich.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was du denkst.
Bringen Sie es mir.
Sie ärgerte ihn.
Sie sind am Kampf gegen zwei.
Dieser ist auf mich.
Wie es nun gefällt es dir, zu gehen.
Welche Schuhe hast du an?
Ich denke nicht, dass das schlecht ist.
Es tut mir leid.
Ich sehe, was los ist.
Warum musstest du mich vor den anderen <unk>
Wir sind nicht mehr Freunde.
Diese Datei ist verschlüsselt.
Wir sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das eintritt.
Nach dem Regen und es ist der Boden <unk>
Soll das heißen, du willst nicht mitkommen?
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass Maria sich selbst umgebracht hatte.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde darauf schlafen.
Tom ist bartlos.
Der Bahnhof ist in der Nähe.
Du musst tun, was ich dir vorschlage.
Vom Himmel und <unk> lacht man dich allein.
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Nimm einen Regenschirm mit!
Mein Stiefvater behandelt mich besser als mein Vater.
Füttere bitte die Katze.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom schüttelte die Hände.
Garnelen bekommen mir nicht.
Es schien, dass er sehr intelligent.
Sie waren aufgeregt.
Tom rief Maria vom Flughafen aus an.
Bedien dich am Kuchen!
Du wirst dich an nichts erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Ich bin schwarz.
Tom hat sein Haus verloren.
Es regnet seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Lass uns Strohhalme ziehen!
Ich weiß, wie Tom es gewohnt hat.
Sie sagen nie eine Lüge.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, dass du nicht so etwas sagst.
Hast du dich gestern rasiert?
Tom hat um 2.30 Uhr einen Termin?
Sie wollten wirklich wissen, was passiert ist.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Hier habe ich gewartet.
Tom hasst dich nicht.
Der Mittlere ist meiner.
Die Wolken ziehen dunkler.
Ich habe viel zu tun.
Es muss nichts getan werden.
Die Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr freundlich.
Tom hat die Änderung soeben vorgenommen.
Ich bin gut mit Menschen befreundet.
Du musst nichts weiter tun, als diesen Knopf zu drücken.
Ich komme noch nicht nach Hause.
Wir haben nicht weit von ihm einen Brief bekommen.
Es ist an der Zeit, dass ich hier herunter bin.
Tom bedeutete mir zu gehen.
Ich kaufte zwei Paar Hosen.
Tom ist sich nicht bewusst, dass Maria das getan hat.
Bist du schlechter Laune?
Meine Universität verfügt über einen Schlafsaal.
Sie sind früh dran.
Suchen Sie nicht nach uns!
Tom hat eine gefährliche Arbeit.
Er ist reich genug, um dieses Auto zu kaufen.
Wie ist deine Prüfung gelaufen?
Das wird nicht unwahrscheinlich?
Werd keine lustigen Ideen.
Tom sagt, er habe es nicht getan.
Jetzt hör genau zu.
Unsere Firma beschäftigt dreißig Leute.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Das Ende dieses Jahr kam <unk> an.
Auf jeden Fall geht es nichts an.
Jeder kennt meinen Namen.
Tom hasst Französisch zu sprechen.
Was sollen wir kochen?
Tom hatte unrecht.
Tom schrie in Französisch auf, dass ich es nicht verstehen konnte.
Er ist überhaupt nicht an einem Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er gehen wolle.
Ich dachte darüber nach.
Tom und Maria sind immer noch zu Hause.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Sie hat mit ihren Freunden das Baseballspiel gesprochen.
Ihre Freundschaft wurde allmählich ineinander verliebt.
Tom ist die 112.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Maria sehe, muss ich etwas von ihr lernen.
Der Zug wird um zehn Uhr ankommen.
Sag ihm bitte, dass er warten soll.
Sein Vater ist gestern Abend im Krankenhaus verstorben.
Er ging als <unk> eines Unfalls.
Müsst ihr heute wirklich zu Hause bleiben?
Die Preise sind gestiegen.
Ich habe nichts von seinen Briefe gelesen.
Maria schminkt sich nicht.
Wir haben uns nicht entschieden.
Ich möchte eine Schwester für meine Schwester kaufen.
Lass ihn diesen Knopf nicht drücken!
Das ist nicht das Schlimmste, was passieren könnte.
Tom sollte Mary helfen.
Ich sehe heute Nachmittag.
Es wird viele Amerikaner ins <unk> bringen, wenn man auf deren <unk> teurer <unk> wird.
Ich glaube, Tom könnte jetzt in Boston sein.
Es ist höchste <unk> seit dem <unk> gestorben ist.
Die Eltern haben das Kind gut geschmeckt.
Fahren Sie langsam.
Es ist wichtig für uns, die Zukunft über die Zukunft zu denken.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom ist gerade zum Friseur.
Ich hielt den <unk> aber ich zog ab.
Diese Sachen kommen vor.
Tom war nie pessimistisch.
Kannst du das in einem Tag?
Ich habe auch etwas für dich.
Sie haben es alle schon zu einem Mal versucht.
Ich bin die ganze Zeit dort.
Ich werde auf dem Rauchen halten, was du sagst.
Tom war so töricht, Maria das zu erzählen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum sehe ich das an?
Ich habe viel Geld.
Tom sieht genauso aus wie ein Typ aus.
Nichts von dem überrascht mich mehr.
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
Ich möchte dieses Päckchen nach Amerika anrufen.
Tom, ich möchte, dass du das hier hast.
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich will einen Kaffee?
Tom sagte, dass er die Tür auflassen wird.
Beschuldige nicht die Kinder.
Wo ist die Apotheke?
Kannst du mir das Rezept geben?
Tom umarmte sein Teddybärchen.
Tom wäre fast verheiratet.
Tom hat angefangen zu zittern.
Er gewöhnte sich bald an sein Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sängerin.
Ich habe es verdient, wahr zu sein.
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht.
Ich habe auf einem Bauernhof gearbeitet.
Er freute sich, die Nachricht zu hören.
Tom hätte die Schule nicht <unk> sollen.
Es gibt nicht so viel Glück.
Diese Art Nahrung ist in Boston sehr beliebt.
Nehmen Sie zurzeit irgendein Medikament?
Ich esse Brot.
Kann ich mir irgendwie nützlich machen?
Nimm ihn weg.
Die <unk> dienen immer noch immer.
Das ist keine einfache Frage.
Tom blieb eine Weile bei unserer Familie.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut auf.
Maria sagte, dass sie bis halb drei zurück sein würde.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich bin auch nicht gut gelaunt.
Wie kannst du es wagen, so mit Tom zu reden?
Ich habe den gleichen Fehler selbst gemacht.
Ich habe mich entschieden.
Tom sagte, er wolle das nicht tun.
Sag mir genau, was passiert ist!
Tom braucht Urlaub.
Das ist ein altes Gebäude.
Ich werde mich verspäten.
Das sind meine Bücher.
Ich bin ein Lehrer.
Tom ist verblüfft.
Dieses Bett ist sehr weich.
Ich will, dass du fröhlich bist.
Hast du einen Fahrschein nach Japan <unk>
Er sammelte eine Menge Briefmarken.
Das Schiff nähert sich.
Wie kann das sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Tom biss einmal in meinen Apfel.
Tom konnte immer alle Fragen antworten.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Man soll das Fell des Bären nicht <unk> bevor man sie <unk>
Ich würde lieber nicht allein einkaufen gehen.
Warum haben Sie das Paket nicht zur Post gefahren?
Wo ist die Betriebsanleitung.
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat etwa dreißig Kilo abgenommen.
Du solltest Tom ein Beispiel nennen.
Ich habe mir die Haare nicht gewaschen.
Ich muss nach Hause.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist zottelig.
Es war eine gute Gasthäuser.
Ich bin es nicht gewohnt, mit solchen Leuten zu umgehen.
Wird das hier oder zum Gehen sein?
Tom hat im Unterricht seinen Lehrer bis 2013 in Boston gearbeitet.
Er war naiv.
Ich war mit Tom allein.
Die Polizei fasste Tom in ein <unk> Haus in unserer Gegend.
Der Mensch muss zwei Jahre lernen und muss mit sechzig Jahren lernen.
Hast du etwas darüber gehört?
Wie lange haben Sie sich abgestoßen.
Sie wissen, wo wir sind.
Ich glaube, wir sollten Tom etwas zum Geburtstag, <unk> nennen.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder gesund gepflegt.
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht wieder da sein wird.
Mach den gleichen Fehler nicht noch einmal.
Tom bat Maria, Johannes wiederzusehen.
Es scheint nicht sehr sinnvoll zu sein.
Tom ging nicht nach Boston.
Es ist alles passiert, wie Tom dazu <unk>
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom ignorierst.
Lass uns weitermachen.
Du musst nicht, aber du solltest.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden <unk> miteinander umgehen würden.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist noch ein Betäubungspfeil.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Tom <unk> in der Woche mindestens einmal.
Das ist ein Traumjob.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, er habe nie einen solchen Reis gegessen.
Ich glaube, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht lange geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast eine Möglichkeit mit Frauen.
Die künstlerische Schönheit des <unk> ist wirklich <unk>
Als du zu Hause bist, ist die ganze Zeit, die du gefallen.
Tom sattelte das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder immer machen, was sie wollen.
Ihr neuer Roman wurde <unk>
Ich komme nicht oft aus.
Tom stieg unter dem Auto aus.
Ich weiß, wer ihr seid.
Tom schlief ein, während er einen Film tat.
Tom kam nie wieder zum Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich will nur helfen.
Ich weiß, dass Tom euch weh tut.
Sprechen sie Französisch?
Hast du schon einmal jemanden im Gefängnis besucht?
Wo ist die nächste Semester.
Sie ist ein intelligentes Mädchen.
Wenn du das nicht magst, tue es nicht.
Einige glauben, dass es eine Glückszahl.
Was hat dich dazu gebracht, das zu sagen?
Ich weiß alles über Tom.
Kann man etwas in Boston stellen?
Da ich fror, zog ich mir meine Jacke an.
Wenn du nicht etwas sagen willst, musst du nicht.
Wir machen nichts.
Die schwarze Katze <unk> als er <unk> wäre.
Sie klopfte an die Tür.
Es muss schön sein, an den <unk> zu sein.
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat die Augen auf den Kopf.
Sein Versuch hat ihn verraten.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom fühlte sich zu einer Schar Kinder an, als er angefangen hatte.
Tom, wenn du nicht gehst, gehe ich auch nicht.
Tom zeichnete einen Kreis in den Sand.
Tom kam oft als Student hierher.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom hat keine Angst vor <unk>
Ich hätte es früher sagen sollen.
Tom hat so viel für mich getan.
Ich möchte dieses Lied Tom widmen.
Tom sah dich an.
Es gibt einen Hund vor unserem Vorgarten.
Du bist ein nutzloser Ehemann.
Tom ist mein Freund.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom ging im Park spazieren.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das hier so furchtbar?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom nahm sein Ärger von Mary.
Tom sieht verärgert aus.
Ich gehe zuerst ein Bad.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Es hat letzte Nacht geschneit.
Wenn du mich fragt, war das reine Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es zuzugeben, dass er es zugeben.
Dank der Hilfe meiner Mutter konnte ich mir ein <unk> zulegen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom macht sich große Sorgen um Maria.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden Sie als Freund behandeln.
Tom fing an <unk> als er dreizehn war.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom ist redegewandt.
Tom trat auf Marias Erfolg neidisch.
Gib uns etwas zur Arbeit.
Er lässt mich oft seine Schreibmaschine benutzen.
Kaufen Sie bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteckt sich nicht.
Wir wohnen in der <unk>
Tom kann gut mit Kindern umgehen.
Tom wollte sehr reisen.
Er hat sich eine Blume ins Knopfloch gesteckt.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston fahren wollte.
Das Kind muss gelüftet werden.
Lass uns zusammen arbeiten.
Tom isst zu Mittag.
Hast du gestern meine Mail mit den Anweisungen erhalten?
Du hast mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich bin schon in dich verknallt. Ich habe dich als erstes gesehen.
Wie viele Jahre hat man es gebraucht, um das <unk> zu bauen?
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte die Haustür herein.
Freunde machen viel gemeinsam.
Ich bin ganz schön beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte klang nicht wahr.
Warum gibst du mir das zu?
Tom kam schon vor Tagesanbruch hier an.
Kalligraphie zu sehen ist ein schönes Hobby.
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren deine Kinder?
Dieser ist von mir.
Sie sind harmlos.
In der Vergangenheit gestern ist ein Feuer ausgebrochen.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Komm schnell!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden am Tag schlafen sollte, aber ich schlafe gewöhnlich weniger.
Komm mich besuchen.
Ich bin fast pleite.
Er studiert nicht fleißig genug.
Wir standen eine halbe Stunde lang.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße.
Hat Tom das getan?
Ich würde gerne Französisch lernen.
Ich hätte mein Auto nicht <unk> sollen.
Tom sah aus, als würde er vielleicht weinen sehen.
Ich hörte ein Geräusch im Schlafzimmer.
Steter Tropfen höhlt sich.
Tom kaufte Maria einen Korb voller Obst.
Sprecht ihr wieder mit euch selbst?
„Wie ist es gelaufen?“ – „Gut.“
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst damit aufhören, Tom!
Wer kann denn dazu sagen, was los ist?
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Tom war kein Zimmermann.
Ich habe Tom wirklich gemocht.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Hast du die Wahrheit schon bedacht.
Woher weiß ich denn, dass du kein Hochstapler bist?
Kann ich dich kurz unterbrechen?
Ich bin gut mit Tom befreundet.
Der alte Bauer hat ihm nicht viel Geld genommen.
Ich denke nicht, dass das eine große Sache.
Sie versteckte den Brief, den sie sehen würde.
Habe ich etwas verpasst?
Was ist mit meiner Tasche passiert?
Ich habe dir ja gesagt, dass Tom nicht würde gehen wollen.
Maria trug einen <unk> <unk>
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das sollte wohl jedem gefallen.
Die Polizei hat aufgegeben, um das vermisste Kind zu suchen.
Du bist wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Sie waren beide Kanadier.
Ich will ein Buch.
Mein Bruder ist Erstsemestler.
Das ist ein hochinteressantes Thema.
Das wird nicht leicht sein.
Tom ist noch kein Teenager da.
Der See ist drei Kilometer von hier entfernt.
Kannst du überhaupt schwimmen?
In der Schraube ist im Kopf eine Schraube los.
<unk> <unk> <unk> können <unk>
Was ist der beste Hinweis gewesen, die du je begangen hast?
Warum behandelst du Tom so?
Er verneigte sich vor dem Kopf.
Niemand scheint wissen, wo Tom hingegangen ist.
Ich werde dort hingehen.
Wie fühlt man sich nach Hause?
Es tut mir leid, dass du das gesagt hast.
Sag mir, warum sie nicht anwesend sind.
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Du bist gewarnt worden.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt in der Hand ein Messer im <unk> als seine Polizei das Zimmer <unk>
Haben Sie kurz Zeit?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen einen guten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom da nicht glücklich ist.
Wir machen nur das, was man uns gesagt haben.
Es war nicht schwer zu verstehen.
Warum brauchst du einen neuen Regenschirm?
Ich habe Tom versprochen, es niemandem zu sagen.
Du bist ein ziemlich beschäftigter Typ.
Tom wurde mit Graffiti bedeckt.
Im Auto war niemand.
Ich habe ein paar Monate in Australien verbracht.
Würdest du es wieder machen?
Es ist ein Jammer, dass sie nicht gegen Feuer versichert.
Sie spielt Golf, spielen.
Was für ein Hund?
Tom hätte Mary anrufen sollen, hätte er ihre Telefonnummer gegeben.
Ich habe deine Unterhaltung zufällig verbracht.
Du machst wohl Witze!
Das ist nicht <unk>
Er wurde vorbei und getötet.
Ich habe auch Kinder.
Ich spreche gerne Französisch.
Tom war nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Tom und Maria wurden beide rot.
Ich bin ein Spion.
Du wirst uns beide getötet.
Tom hat Marias Tagebuch gefunden.
Was hast du mit meinen Hose gemacht?
Was schlägst du vor, dass ich tue?
Du bist nicht der Einzige, der Tom nicht glaubt.
Tom wohnt neben mir.
Glaube nicht alles, was du im Internet.
Du musst es mir nicht sagen.
Sie wird sich manchmal noch stundenlang dagesessen lassen.
Sie kam enttäuscht nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom gerne so?
Maria sieht völlig atemberaubend aus.
Immer, wenn sie erwachsen ist, kann man sich mehr anstrengen.
Wir haben keine andere Wahl als zu gehen.
Tom versprach, uns zu helfen.
Mir tut die Augen weh.
Das wird kompliziert.
Ich bin klüger.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will nur deine Liebe.
Er erholte sich wieder.
Wir werden uns morgen früh sehen.
Ich fürchte mich vor dem Tod.
Wir haben es verloren.
Tom sagte Maria, er hülfe ihr, aber er ließ sie nicht.
Das ist genau der Gesichtspunkt.
Einige verspäteten sich.
Ich habe mehr als drei Stunden gewartet.
Tom sah genau hin, was aufmerksam war.
Was für ein absonderlicher Zeitgenosse!
Mein Bruder lässt dich grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz.
Das kannst du machen.
Interessiert es dir, wenn ich um 6 Uhr dasein bin?
Ist sein Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?
Ich konnte nie in Boston leben.
Tom nimmt seine Wäsche zusammen.
Ich habe keine Feinde.
Lass uns das sehen.
Bio-Nahrung ist gefährlich.
Siehst du, was Tom macht.
Tom war Johns Mitbewohner.
Ich habe viel von dir gelernt.
Kannst du mir bitte sagen, wie spät es ist?
Ich würde gerne meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, dich dort zu treffen.
Ich habe Dinge, die ich nicht stolz bin.
Willst du mich nicht euren Freunden vorstellen?
Erst einige Tage später traf man die Neuigkeit ein.
Kannst du mir noch etwas sagen?
Wir <unk> die Zukunft <unk> dass wir vielleicht besser eine Aussicht bekommen.
Wo sind meine Kleidung?
Du hast wirklich Glück.
Lieber <unk> als man beim <unk> als man nicht <unk>
Ich habe kein schlechtes Gewissen.
Sein Sohn ist ein Genie.
Normalerweise gehe ich zu Ende.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnert sich an die Zeit vor der Internet.
Stimmt es, dass Tom und Maria verhaftet wurde.
Er ist groß.
Können Sie mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt noch etwas, das ich nicht verstehe.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er hat in Englisch bemerkenswerte Fortschritte gemacht.
Ich schlage vor, wir essen nur, wenn Sie jetzt keinen Hunger.
Ich bin ganz baff.
Wir arbeiten zusammen.
Ich liebe Broccoli.
Warum haben Sie die Tür geschlossen?
Ihr Französisch ist einwandfrei.
Das <unk> aus der Ecke gehört Tom.
Tom war skrupellos.
Tom, darf ich dich nicht treffen wollen.
Ich möchte wirklich wissen, was hier geschieht.
Tom gefiel es nicht besonders.
Lass es mich versuchen.
Lass mich die Adresse leserlich!
Ich mag keine der beiden.
Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Wie konnte das passieren?
Diese ganze Aufregung?
Tom bekam einen Anruf von Mary.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzähl mir ein bisschen mehr darüber.
Sie überraschten den Feind.
Ich habe es besser gekonnt.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Man muss sie beseitigen.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Bist du in Tom verliebt?
Er öffnete den <unk> und nahm einen Brief.
Tom geht jeden Tag mit seinen Hunden spazieren.
Ist das alles, was Tom euch gesagt hat?
Bitte <unk> Sie diese Post mit Ihrem Vorgesetzten mit.
Tom sagte, er wolle erst heute Abend den Rasen <unk>
Sei bitte vorsichtig!
Jungen verbringt mehr Zeit damit, <unk> als <unk>
Sie könnte ihren Wagen in ihrem Zimmer verlassen.
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Was hast du danach gesehen?
Maria benutzte ihren <unk> als <unk> um sich kindisch.
Tom und Maria haben viel gemeinsam.
Hast du deine Uhr richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Vorstellungen für mich sind zu erwarten.
Sie muss verärgert sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst du, dass das nötig ist?
Tom klickte das Kästchen an und setzte ein Kreuzchen.
Dieser Mantel ist mir von Vergleich zu Qualität.
Vielleicht solltest du es mal mit einer Paartherapie versuchen.
Geht es euch gut?
Meine Eltern ruft mich jeden Tag an.
Seid ihr müde?
Es hat nicht alle Zugang zum Internet.
Das Wasser ist zum Trinken nicht geeignet.
Sagen Sie es mir, nicht mich!
Was macht das hier?
Was macht Tom hier?
Tom fing an zu schnarcht an.
Tom starrte Mary ungläubig an.
Das ist mir sehr wichtig.
Ich habe einen Artikel gelesen.
Sie ist keine Frau, die sie Versprechen brechen würde.
Es gibt jeder Äpfel weiß.
Jeder kann einen Fehler machen.
Nächstes Jahr werde ich wahrscheinlich in Boston zurück.
Sie können alle diese Briefe weg.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was <unk>
Sie reist um die Welt.
Hast du Tom schon einmal einen Brief geschrieben?
Ein Hauptfach musste schmunzeln.
Du musst nicht zur Party gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es lohnt sich, das Museum zu besuchen.
Wir taten, doch es war leer.
Wenn wir etwas erreichen?
Tom sah ein, dass er sich in Maria verliebt.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer von ihnen lügt.
Lasst uns mit der Arbeit sofort beginnen.
Der Patient hat sich verschlechtert.
Ich erinnere mich, dass ich die Tür geschlossen habe.
Ich habe es später gefunden.
Sei nicht wütend.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft liegt in euren Händen.
Tom kommt aus Australien zurück.
Der Sommer ist vorüber.
Es ist Zeit für das Mittagessen.
Tom fragte Mary, warum sie lächelte.
Was wollen Sie für eine Werbeagentur.
Woher weiß ich denn, dass Sie ihn nicht klauen?
Was habt ihr vor, Leute?
Das Volk liebt die Freiheit.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, das zu reparieren.
Er verbrachte den Morgen damit, ein Buch zu lesen.
Suchen Sie weiter!
Er liebt das Ambulieren sehr.
Tom vergaß, seine Rechnung zu bezahlen.
Welcher ist teurer?
Ich habe meinen Wagen liegenlassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Darf ich Sie fotografieren?
Warum muss ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um 6.30 Uhr auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand gesagt, was ich tun sollen?
Wir sind auf dich angewiesen.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille ab und legte sie auf den Schreibtisch.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom geht.
Bio-Nahrung ist gruselig.
Wir müssen die Schätze der Erde schonen.
Es pressiert etwas.
<unk> <unk> <unk> können bis zur Ampel oder Elke?
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich wollte nicht, dass du denkst, ich wäre bekloppt.
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom fürchtet sich nicht.
Die Kinder versuchten, die Lehrerin <unk>
Sie sieht nachts fern.
Du hast gewiss jede Menge Fragen.
Diese Schuhe waren zwar teuer, aber sie sind noch sehr lange befreundet.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich schaffe das nicht dir.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst aufpassen, dass du die Eier nicht <unk>
Der Kalte Krieg hatte Herzprobleme.
Ich sage das nur einmal. Also pass gut auf!
Der Junge ließ einen Vogel frei.
Ich teile deine Ansicht zu.
Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Niemand bemerkte, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Haben Sie einen Angelschein?
Warum bist du nicht mit dem Taxi gefahren?
Diesmal ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meine Kaution verloren.
Es wird bald aufhören zu regnen.
Zeig mir deine rechte Hand.
Es ist nicht weit vom Hotel entfernt.
Haben Sie den Filter ausgetauscht?
Tom hat seinen <unk> beim ersten Versuch <unk> bestanden.
Du solltest deine Augen untersuchen lassen.
Ich dachte, du hättest gesagt, Tom sei besoffen.
Habe ich dir nicht alles gesagt.
Tom hat bereits begonnen.
Soll ich das Licht anmachen?
Sie hat mir einen Kuchen gemacht.
Arbeitet ihr noch für Tom?
Missverständnisse und gut:
Das war zu schwierig, als das Problem zu lösen könnten.
Wir werden Tom fragen.
Tom hat mich früher immer <unk> als ich jünger war.
Wollen Sie mehr Eis?
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du jetzt nicht gehen?
Tom erbricht sich.
Ich glaube, ihr Name ist Maria.
Ich möchte mich so bald als möglich mit Tom treffen.
Tom gab zu schnell auf.
Was haben wir gemacht?
Das war nicht so schlimm.
Ich werde es für dich herausbekommen.
Du musst wenigstens eine Stunde warten.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Hast du dich verlaufen?
Wir haben uns noch nicht Hoffnung aufgegeben.
Ich wachte auf.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
War das zu schwer?
Das ist schlecht fürs Geschäft.
Das ist ein Bild von meiner Frau.
Wie fühlt man sich in den Weltraum aus?
Ich bin gerade heimgekommen.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich werde die Anwesenheit des Teilens.
Das ist völlig unangemessen.
Ich kenne nicht alle Einzelheiten.
erinnern.
Sie sind Nachbarn.
Wir sind letzten Monat nach Boston gefahren.
Tom ist nicht sehr gut gelaunt.
Ist das ein Hund?
Wenn du aus Japan abreist.
Lächeln Sie weiter.
Ich habe dir etwas.
Ich habe einen süßen Zahn.
Danke, dass du dich auf Tom aufpasst.
Wenn du nicht kommen kannst, solltest du mich vorher Bescheid geben.
Darf ich dir noch ein paar weitere Fragen stellen?
Ich habe die Katze Milch gegeben.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
Wir können mit einem Teleskop sehen.
Tom unterrichtet nicht mehr Französisch.
Ist es immer möglich, ein Leben zu bringen?
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er genießt es, in seiner Freizeit im Wald um Spaß zu machen.
Hat Tom gesagt, warum er gegangen ist?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Bist du mit deiner Arbeit fertig?
Liebe und Büro hassen sich.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
Ich habe einen guten Witz über sie lachen gegessen.
Wenn du tust, was ich will, gebe ich dir das.
Ich esse nur Gemüse.
Können wir das ein anderes machen?
Ich werde meine Hausaufgaben um neun.
Ich will es nicht hinsehen.
Die damit sind zu groß.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Es weiß noch niemand.
Sie schreibt jetzt einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Auf, auf!
Wie sollen wir uns mit diesen Fakten anschließen?
Lass bitte meine Hand los.
Toms Mutter jagte die <unk> als er in der Eingangshalle.
Er redet, als wäre er reich.
Ich habe große Sorgen um Dinge zu machen.
Ich hatte wirklich eine tolle Zeit.
Tom interessiert sich für Musik.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie.
Das ist der beste Film des Jahres.
Tom hat sein Haus vor Tagesanbruch verlassen.
Ich denke, du wirst das Buch wirklich gerne lesen.
Es ist gerade Erdbeersaison.
Ist das hier bei dir?
Ich höre nicht auf.
Will Tom mich noch sehen?
Ist das dein Eindruck?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria ihm aufgetragen hat.
Sie packte ihn an die Hand und zog ihn ins Boot.
Ich war drei Wochen lang obdachlos.
Red mich nicht wie ein Kind.
Wenn du willst, dann sag’s mir!
Ich gebe es auf.
Tom war verletzt.
Ob Tom wohl nervös ist?
Die Schwester deines Vaters. Die Mutter ist <unk>
Warum kommst du immer zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob du genauso empfindet.
Was hat dich dazu gebracht, dass Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird schließlich den Namen <unk> nachdem sie seinen nächsten <unk> haben.
Tom versuchte, Maria zu kündigen.
Hast du noch mehr Fragen?
Ich habe Sie letzte Nacht Tom gehört.
Tom sagte, das Gleiche an dir.
<unk> <unk> ist manchmal nützlicher als <unk>
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Das Wetter ist im Frühling schön.
Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Es war viel Essen im Haus.
Gib mir nichts.
Schwimmt Tom gut?
Gehst du heute?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir lernen kein Französisch.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein Bruder.
Er benimmt sich überhaupt nicht.
Tom meinte, dass Johannes das möglicherweise allein tun wolle.
Wie wissen sie das?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Es gibt drei von uns.
Ich suche einen Job für Tom.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde dich den Ring verloren haben.
Kümmere dich nie nach einem heißen <unk>
Ich habe keine Toiletten.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Der Lehrer wird uns anrufen, wann er bereit ist.
Sie stellte klar, dass sie es in der Sitzung nicht rechtzeitig schaffen würde.
Wie oft solltest du dir die Haare waschen?
Du bist Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er hatte unrecht.
Er hat ein goldenes Herz.
Wir frühstücken drinnen.
Ich sagte, ich müsse alles sagen.
Tom begann, die Schamröte ins Gesicht zu gehen.
Er kam zu spät an.
Hier ist dein Pudding.
Ich würde dafür gut Geld bezahlen.
Alles hängt von eurer Entscheidung ab.
Im Winter starben viele Soldaten starben durch <unk> aus dem <unk>
Lasst uns Französisch lernen.
So will ich daran denken.
Ich hätte dir sagen sollen, nicht noch mehr Zucker zu kaufen.
Er spielt oft Gitarre.
Tom studiert nach dem Abendessen.
Ärzte raten zu drei Mahlzeiten am Tag.
Feuer!
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria sich getrennt hatten.
Diese <unk> wurden von Milch <unk>
Tom möchte nach der Arbeit kommen.
Ich kann das nicht wirklich besprechen.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom konnte die Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Die meisten Experten denken viel über seine Theorie.
Ohne Sie hätte ich das nicht geschafft.
Tom lebt auch im Zimmer.
Tom bricht selten ein Versprechen.
Sie haben uns die Pässe weggenommen.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Verlust beläuft sich beim Wort.
Ich hasse Französisch.
Warten Sie einen Augenblick.
Tom und ich sind Studenten.
Er ist an einem <unk> anderer Meinung. Ich bin nur auf ihn und glaube, er spielt keine Rolle.
Siehst du den Vogel auf der <unk>
Der Junge hat sich schmutzig.
Das weißt du, oder?
Das muss ein Vermögen kosten.
Tom und ich waren früher oft zusammen gespielt, als wir zusammen Universität waren.
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns sehen.
Ich werde <unk> wenn ich noch weitere Fragen habe.
Ich wünschte, du wärest dort gewesen.
Wir sind noch nicht neu.
Tom will kommen.
Hast du den Vertrag unterschrieben?
Du musst deine Schuhe <unk> bevor du das Zimmer <unk>
Ich möchte, dass du das siehst.
Trink das Wasser nicht.
Der Mann trägt eine neue Brille.
Tom saß Maria am Tisch gegenüber.
Wirst du dir anschließen?
Geh jeden Tag spazieren.
Eine Schwalbe macht noch nie eine schlechte Idee.
Trinkst du schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verraten.
Wann frühstückt ihr?
Könnten Sie es leiser machen?
Tom ist süß.
Tom sprach gewöhnlich mit Maria über die Dinge.
Beide sind Lehrer.
Sie sollten warten, bis Sie sich besser fühlen.
Tom liebte Maria, doch die liebte ihn gar nicht.
Tom packte oben im Gesicht.
Tom prahlte damit herum.
Hast du Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Krempel den Ärmel hoch!
Mir war sehr gelangweilt.
Sie war perfekt.
Bist du nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde niemals dorthin gehen.
Ich könnte es versuchen.
Worin ist Tom gut?
Es ist ganz und gar nicht klar.
Ich bin nicht in Mary verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist der Typ, der sich in ein Mädchen verlieben könnte.
Ich freue mich sehr, dass du entschlossen hast.
Verstehst du, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Lach mich bitte nicht!
Ist Tom wichtig?
Ich fühle mich nicht traurig.
Ich verstehe das nicht.
Können Sie mir sagen, warum Tom das tut?
Welcher Kontinent ist der bevölkerungsreichste?
Ich habe ihr mein Zimmer gezeigt.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es wird langsam Zeit.
Letzten Sonntag erholte ich mich zuhause.
Tom hört nie auf das, was der Lehrer sagt.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch ist für Kinder entworfen.
Was hat Tom über mich gesagt?
Fragt jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Damals war ich verheiratet.
Tom hat Halsschmerzen.
Hör auf deine Schwester aufzunehmen.
Dieser Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Raucht ihr?
Leider ist ein aufgetreten.
Ebendas hat Tom am liebsten.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom war kein guter Schauspieler.
Ich mag den Geruch nicht.
Nur weil er den <unk> hatte, wurde er gefeuert.
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japaner bin.
Der <unk> dem Tom gerade gefangen hat, ist <unk>
Tom möchte jetzt nach Hause gehen.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, was Mary <unk> würde.
Ich habe meinen Schuhen gerettet.
Ich wünschte, ich hätte dich um Rat gefragt.
Sag uns, wie wir dir helfen könnten.
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum haben Sie es sich anders überlegt.
Danke für die Info.
Er beantwortete meine Frage leicht beantwortet.
Nichts ist so einfach, wie eine einfache Erklärung <unk>
Wie viel Geld schulde ich euch?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Es ist noch niemand gestorben.
Er kam nach der Glocke an.
Diese Kiste ist schwer.
Mach lauter.
Es ist immer so gewesen.
Ich wusste, dass du Tom nicht vergessen würdest.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin sehr beschäftigt, dass ich morgen nicht kommen kann.
Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Hilfst Tom und Maria euch?
Ich habe fünf Briefe <unk> bevor ich ins Bett gegangen bin.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm einige gute Ratschläge.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war klein für sein Alter.
Du solltest besser einen Schirm mitnehmen.
Ich werde einstellen, der kommt.
Ich glaube nicht, dass Tom sehr lange leben hat.
Wir sind im Park gelaufen.
Tom dachte oft an Mary.
Tom hört mir nicht zu.
Tom hat etwas gemacht.
Ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen.
Gestern Abend war ich zu Hause.
Haben Sie eine Brechstange in Ihrem Körper?
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin vorurteilsfrei.
Tom muss kommen.
Lasst uns woanders essen!
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom sollte nicht hier ohne einen Eltern sein.
Im Oktober werde ich dreizehn.
Sie sind zum Restaurant gegangen, aber das Wetter war nicht schön.
Eine Seite fehlt.
Wir haben damit angefangen.
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist der einzige, der uns jetzt helfen kann.
Tom ist mit Maria und Johannes dort.
Er ist fantastisch.
Wir reden nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute anders zu sein.
Es war gut <unk> als Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular ausfüllen?
Was willst du als Hauptfach studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit gerade.
Ich habe Tom gerade ignorieren.
Das habe ich vor.
Vergiss nicht, mich mitzuzählen.
Sie werden es sich anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Das ist sehr gut.
Tom schien das zu finden.
Darüber will niemand sprechen.
Was habt ihr vor, Leute?
Lieber spät, als gar nicht.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht gekommen, dass ich sie habe.
Tom ging zur Küche, um sich einen <unk> zu sichern.
Ich habe deine Frage nicht verstanden.
Ich schlief auf dem Boot.
Tom konnte nicht glauben, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der da war leer.
Tom ist innovativ.
War es Ihnen gerade ein Spiel?
Du solltest besser nicht wieder dorthin gehen.
Wir können nicht ohne Tom weitermachen.
Die Herrentoilette befindet sich eines der <unk>
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie interessiert sich für Jazz.
Ich brauche deine Hilfe nicht mehr.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Sein Sohn bewirtet einen Satz.
Ich habe mich nicht ganz entschieden.
Ich habe den Bericht ausgeschaltet.
Ich habe jetzt Dienst.
Ich sehe nicht.
Tom wischte sich die Hand in der Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen ist.
Ein <unk> muss schon irgendwie <unk> sein.
Ich bin seit Tom wirklich einsam gewesen.
Wohnst du dort?
Tom wird das machen.
Hatten Sie schon einmal eine Lebensmittelvergiftung?
Ich habe eine 80-Yen-Briefmarke.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das machen?
Er hat das Mädchen gesehen.
Tom nahm die Fernbedienung.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor einer Stunde nach Hause gefahren.
Ich halte die Kälte hier nicht aus.
Bin ich falsch?
Bio-Nahrung ist eine optische Täuschung.
Wenn das geschähe, was tätest du dann?
Trotz seines vollen <unk> muss Tom immer bei seinen Kindern verbringen.
Ich werde morgen kommen, wenn ich kann.
Willst du wirklich in Boston leben?
Ich lese Bücher.
Das Baseballspiel wurde wegen Regens abgeblasen.
Tom summte ein Lied mit dem Lied.
Es gibt einen heimlichen Weg.
Das ist keine sehr gute Zeit.
Was für Lebensmittel aus?
Ich habe auf dem Weg von meiner Art, auf den Weg nach Tokio nicht mehr alle.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom versetzt?
Heute muss ich meine neue Frisur zulegen.
Ich möchte sie gerade mit der Hand halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche frische Luft.
Ich habe das nicht einmal gedacht.
Wo ist der Bahnhof?
Tom weiß noch nicht, wie man das macht.
Der Arzt sagt, sie solle mehr essen.
Wir sind jetzt Komplizen.
Es hat jemand angerufen.
Das ist eine Zauberin.
Ich habe Tom schon gesagt, dass ich das nicht tun will.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber vor dem Zubettgehen ein Bad nimmt.
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht Chinesisch.
Tom mietete ein Zimmer.
Was hat dich dazu gebracht, dass Tom das getan hat?
Möchten Sie kündigen?
Ich liebe ihn mehr als alles.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Vorgesetzter.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört sind.
Die Sonne ist am Himmel.
Es ist nichts, worauf ich stolz bin.
Was ist die <unk> in dieser Stadt?
Ich spiele gern Basketball.
Wir alle wussten das.
Sein Verhalten ist meine oberste Gebot.
Ich habe niemals jemandem getötet.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Wagen ist nicht so <unk> dass er gegangen ist.
Tom liebt die Filme und beobachtet sie, wenn er können.
Tom schreibt alles auf, damit er es nicht vergisst.
Ich habe kein Pech.
Das Sonnenlicht blendete Tom, als er aus der Höhle war.
Wer hat den Unfall verursacht?
Ich kann mich nicht an ihren Namen erinnern.
Sei freundlich zu eurer Mutter.
Tom atmete aus.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser, den Gedanken zu verloren zu haben und es hat gar nicht geliebt.
Ich koche Tom.
Alle wussten, dass es gefährlich sein würde.
Er hörte auf zu reden, weil seine Kinder ihn darum gebeten hatte.
Du kannst meinen Schreibtisch nehmen, wenn du willst.
Tom möchte bleiben.
Er hat die Oberschule abgebrochen.
Wenn Tom kommt, lasse es mich bitte wissen.
Es hat den Mumm erfordert.
Haben Sie den Filter ausgetauscht?
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartet.
Das war unglaublich.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag über die Arbeit.
Im Saal ist ein Telefon.
Ich kann nicht glauben, dass drei Jahre vergangen sind.
Er ging jeden Tag im Krankenhaus.
Da ist eine Dame nach dir.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
<unk> werden nicht so viel wie in der Vergangenheit gelesen.
Ich fürchte, ich kann dir das nicht sagen.
Der alte Mann hat den ganzen Leben hier gelebt.
Hilf mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne von jedem dieser Dokumente zwei <unk>
Er ist so jung.
Sei flexibler.
Sie sind alle überrascht.
Tom und Maria spielen Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein gescheiter Junge.
Wir hatten einige Fragen.
Ich dachte immer, dass du einen <unk> <unk> <unk> zu unterscheiden.
Ich mag lieber Fisch als Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird bald vorbei sein.
Diese Spielzeuge sind reif.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Die Prinzessin legte die Augen zu.
Werft sie los.
Wir können es uns nicht leisten.
Ich dachte, der Kapitän solle dir das nicht leisten.
Er zeichnet einen Apfel.
Etwas hätte verhindert werden können.
Wie bezeichnest du das?
Tom tat sein Bestes.
Willst du sitzen?
Die Bibliothek liegt am vierten Stock.
Das Kind wachte mitten in der Nacht auf.
Sie hat die Party gestern nicht gezeigt.
Missverständnisse ist ein europäisches Land.
Die Rohstoffpreise fallen.
Tom sagte, er würde bald gehen.
Dieses Spiel wurde ausgeschaltet.
Hast du Tom eingeladen?
Ich habe bereits alles.
Haben Sie etwas hinzuzufügen?
Sie möchten nicht verzweifelt sein.
Feindesfeinde sind sehr schön.
Tom konnte nicht glücklicher sein.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung fiel mir an.
Frage ihn, an der Sitzung teilzunehmen.
Tom weiß viel wilde Tiere in diesem Gebiet.
Ein guter Staatsbürger erfordert nur eine kurze Zeit, um die Beine zu erreichen.
Tom stand nicht auf Marias <unk>
Ich werde alles tun, was ich kann, um dir zu helfen.
Wir brechen im Park.
Bitte setzen Sie sich auf Tom.
Tom sagte, er müsse sich um ein paar Probleme kümmern.
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Woher haben Sie das Dokument?
Tom und Maria wurden beide rot.
Tom weiß, er muss sich Zeit kaufen.
Du kannst es dir leisten.
Das ist nicht meine Sache.
Es gab Schneeregen.
Du sagtest, du sprächest Französisch.
Der König hat es sich noch ein paar Jahre lang <unk> den <unk>
Ich werde gut sein.
Sie wird kommen, wenn Sie sie darum bitten.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Es war ein Schiff mit <unk>
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was mit dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Augenbrauen.
Es könnte regnen.
Haben Sie Geschwister?
Ich wünschte, ich hätte die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat sich übergeben.
Tom hat die Hoffnung noch nicht aufgegeben.
War es derjenige, der das gesagt hat?
Sie hat kurze Haare.
Die Polizei folgte ihm nach Paris.
Tom und ich haben beschlossen, nächstes Wochenende zusammen nach Boston zu gehen.
Ich glaube nicht, dass er mit einer Ewigkeit spielt.
Der Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Glauben Sie Tom hinter den <unk>
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Sag mir bitte die genaue Uhrzeit.
Ich werde abnehmen.
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Es stört mich nicht, im Regen zu gehen.
Tom ist schon hier.
Bitte wünsche mir Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäfte schaut sich nicht an.
Lassen Sie uns wissen, ob Sie kommen.
Tom ist einer der <unk> Lieblingsfilme.
Könnten Sie bitte aufhören zu sprechen?
Ich muss unbedingt mit Tom sprechen.
In den meisten Menschen können vier oder vier Sprachen.
Ich habe das noch nie getan.
Ich werde heute nicht mit dir arbeiten.
Tom wartet nie auf jemanden.
Tom ist echt süß.
Welche Zimmer haben wir?
Du hast es getan, was es dir gut machen muss.
Sie müssen den Knopf drücken.
Ist dir etwas Verdächtiges aufgefallen?
Gib mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich sehr, Sie zu sehen.
Es gibt noch etwas, das ich mit dir besprechen möchte.
Ich habe keine alternativen Energien.
Wo wohnst du wirklich?
Vergiss das.
Der Zug verspätete sich wegen eines Unfalls.
Ich glaube, Tom ist draußen.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater bauen einen Baum.
Ich habe die Angelegenheit mit ihm besprochen.
Sie sind heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Niemand umsorgt das.
Leider hatten Sie das Hotel, das Sie völlig <unk> hatten.
Tom möchte mit Maria Schluss machen.
Ich habe mich entschieden, Ärztin zu werden.
Das ist eine sehr wichtige Sitzung.
Wann haben Sie das letzte Mal Ihr Auto gewaschen?
Es ist unsere Pflicht, zu helfen.
Tom schenkte sich ein Glas Wasser.
Ich habe mich schon entschuldigt.
Tom ist nicht so alt wie ihr.
Versuch wenigstens, pünktlich zu sein!
Vertraut mir!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom versprach, es uns zu sagen.
Wo wohnt er?
Wovor wollen Sie uns beschützen?
Du darfst den Regeln nicht zuwiderhandeln.
Sie ist in ausländische Königreich gereist.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Tom hatte noch nie ein Mädchen mit einem Mädchen <unk>
Was haben Sie zu erreichen?
Tom hat es in Ordnung gebracht.
Ich möchte, dass du mir alles sagst, was du über den Mann weißt.
Ich bin kein Prinz gewesen.
Ich nehme es.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören <unk> so zu tun, als wäre sie beleidigt.
Tom ging hin, um sich mit Maria zu treffen.
Komm bitte.
Welches der Kinder gehört Tom?
Ich habe Tom heute Morgen an der Bushaltestelle gelaufen.
Tom ist etwas über dreißig.
Wenn wir jetzt <unk> sollten wir den Bus erreichen.
Einige Leute halten es für <unk> die Amerikaner an <unk> Zeit zu lernen.
Das habe ich dir schon gesagt.
Dieser Anzug steht für mich.
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu versuchen.
Er hatte einen Arbeitsunfall.
Tom arbeitete so lange wie möglich bei ihm.
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich etwas geändert?
Wann fängt das Feuerwerk an?
Wie viele Dinge sind da?
In ein paar Tagen wird das alles wieder sein.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Ich bin von Ihrer Unschuld überzeugt.
Ich arbeite für ein Krankenhaus.
Du solltest deine <unk> besser <unk>
Tom ging drei Stunden davon ab, damit er inzwischen angekommen war.
Es ist alles unter Kontrolle.
Ich habe viel von dir über den vergangenen Jahr gelernt.
Diese Spielzeuge sind blutunterlaufen.
Fünf oder zehn Minuten hätte nichts gemacht.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du dir angesehen?
Du bist der einzige, dem ich es gesagt habe.
Tom ist derjenige, der sich für gewöhnlich die Kunden <unk> macht.
Er sandte sich im Laufe eines <unk> um über eine Hälfte von Zeit und 30 Milliarden Jahren.
Tom arbeitet in Handball.
Es war so lustig, dass wir nicht aufhören konnten.
Das ist ein schwieriges Thema.
Tom band sich die 112.
Sie hat uns ein köstliches Abendessen gekocht.
Kannst du kurz warten?
Probier die an! Es sollte dich anschauen!
Ich mag Schnee.
Tom versuchte, Maria dazu zu bringen, ihre Meinung zu ändern.
Ich sah Tom im Park spazieren.
Ich wuchs in einer Farm“, in Boston auf.
Was für ein großer Lastwagen!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich schaffe es.
Kindern ist <unk> als ich dachte.
Sie ist so <unk> dass sie vielleicht etwas weiß.
Tom muss bald eine Entscheidung treffen.
Warum benimmt ihr euch so kindisch?
Ich lerne bartlos.
Warum haben Sie mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Du solltest dich für dein Verhalten.
Du wärest überrascht, was man in einer Woche lernen kann.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist da draußen jemand draußen?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Ein paar Monate später sah ich Tom wieder.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin mir jetzt nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Klettert weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das machen wollte.
In Wirklichkeit ist sie auch klar.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben sich noch nicht gemeldet.
Die Polizei bat Tom, das zu sagen, was <unk> war.
Ich habe sie seit damals nicht gesehen.
Tom ist bereits drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich bin gerade zur Post gegangen.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe gerade erst angefangen Französisch zu lernen.
Ich werde in zwei Stunden zurück sein.
Ich glaube, Tom könnte das allein machen, wenn er es versuchen würde.
Ich werde alles tun, nur das nicht.
Was ihr sagtet, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom hat seinen Pullover verkehrt herum angezogen.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Diese Zeit ist im Laufe der Zeit mit Menschen zusammen und Freunden zusammen <unk> gestartet.
Tom fing an, sich zu sorgen.
Das Pferd öffnete die Straße entlang.
Das Dach ist undicht.
Als ich in der Schule <unk> tut mir nicht mehr leid.
Ich glaube nicht, dass ich heute Zeit habe, dir zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teuer.
Ich habe Tennis gespielt.
Er begann zu singen.
Was ich gesagt habe, tut mir leid.
Tom und Maria sahen einander in die Augen.
Sie versucht immer, Neues auszuprobieren.
Sie ist nur ein Kind.
Ich dachte, ihr seid gerade befreundet.
Tom wechselte die Betriebsanleitung.
Welcher Schlüssel ist es?
Wann kommst du zurück?
Diese Neuigkeit hat sich erhöht.
Wollen Sie noch etwas Tee?
Niemand rannte vor ihm.
Wir zählen auf deine Hilfe.
Ich frage mich, ob du vielleicht helfen könntest.
Sie aßen und tranken Wein.
Ich wünschte, du ließest das!
Er hat mir gestern geschrieben.
Komm ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat mir meinen Wagen gestohlen.
Es ist alles vorbei.
Ich versuche meine Rede zu bremsen.
Tom gefiel die Kekse, die Maria gebacken hatte.
Es war ein <unk> als es stark geschneit.
Es wird nicht lange dauern, bis wir zum Mond reisen können.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand hat sich in mein Haus und ging das ganze Geld davon.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Er kann leicht Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich habe eine neue Arbeit gefunden.
Der Film war lang und langweilig.
Tom wusste Marys Rat zu schätzen.
Du bist dünn.
Es war schwer, das Gespräch aufzuziehen.
Tom sah ein, dass Maria recht hatte.
Ich würde eher kündigen, als zuvor.
Warst du in letzter Zeit beschäftigt?
Im Wald.
Es ist gefährlich, dort zu sein.
Sie wurde von ihm großgezogen.
Wir haben wirklich viel gemeinsam.
Wo sind unsere Koffer?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir rufen die Polizei.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Wir sind ungebildet.
Zwischen diesen beiden gibt es keinen klar.
Ich dachte, du wärest letzte Nacht kommen worden.
Dieser Kompass wird Ihnen von Ihrer Australienreise!
Kommen Sie bald.
Niemand kennt seinen Namen.
Lass uns im Büro sprechen.
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Ach, Schwamm drüber!
Sie legte den Teppich auf den Fußboden.
Gibt es denn sonst niemanden, der dir helfen kann?
Tom ist mein einziger richtiger Freund.
Ich glaube kein Wort von Tom.
Das Auto und <unk> stehen im <unk>
Ich riss meine Jacke an.
Ich glaube, sein Leben ist in Gefahr.
Das streite ich nicht ab.
Sind berühmte Musiker auf der <unk>
Es ist drei Jahre her, seit dem Unfall passierte.
Es gibt viel los.
Niemand konnte die Antwort finden.
Tom ist extrem beschäftigt.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Mein Vater hörte auf zu trinken.
Ich fühlte mich den ganzen Tag traurig.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel zu.
Ich will nur, dass das nie wieder geschähe.
Was besagt Tom damit?
Kannst du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Lass mich das bitte versuchen.
Millionen von wilde Tiere leben in Alaska.
Sie haben keine Zeit in ihr Heim verloren.
Toms bester Freund ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann guckte den Sonnenaufgang am Horizont.
Niemand hörte den Schuss.
Wie gefällt dir deine neue Schule?
Tom isst viel.
Ich bin im Recht.
Ich habe Probleme.
Wer ist dieser Junge da?
Das ist meine Katze.
Italien liegt in Europa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Warum sind wir arm?
Ich bin die Gefangene.
Zahlen Sie bitte die Rechnung.
Ich habe den Vertrag schon unterschrieben?
Er kann eine Mango mit den Händen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das muss ich tun.
Tom ist ein intelligenter Kind.
Wenn du das kannst.
Dein Vater bat mich, dich zu beschützen.
Tom sah auf die Speisekarte und entschloss sich, um einen Fisch zu <unk>
Wir wissen, was Tom und Maria wollen.
<unk> sind in einem <unk> <unk> <unk>
Tom studiert auch Französisch.
Niemand fehlt.
Du musst genau das tun, was ich dir sage.
Tom fing Maria an.
Sacramento ist überall.
Es wird nicht schaden.
Ich bin nicht zum Kämpfen gekommen.
Tom ging nach <unk>
Ich muss dir nicht zuhören.
Lesen Sie das Etikett.
Ich bringe dich um!
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die amerikanischen Truppen griffen ihren Boden an.
Du hast zu viele Liebesfilme gesehen.
Hier ist keine Menschenseele.
Hier ist es vorbei.
Sag es nochmal.
Ich bin jetzt zu betrunken.
Wir werden dich irgendwann wiedersehen.
Die Erde ist rund worden.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt die Wahrheit immer noch nicht.
Du musst die Hand heben.
Ich weiß, dass du oft durch einen Liebsten hast.
Ich mag keine Ankreuzfragebogenprüfungen.
Mein Haus ist fünf Blocks weiter.
Lasst uns Fußball spielen.
Wir müssen gehen, ob wir es mögen oder nicht.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erführe.
Ich habe großartige Neuigkeiten für dich.
Es war eine perfekte Kondition.
Tom stirbt.
Ich dachte, du lesest gern.
Ich würde gerne mit dir ausgehen.
Das Gesetz wird ab nächstem April <unk> werden.
Trag das.
Ich sagte Tom, dass er nicht kommen soll.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Gestern habe ich Honig in meinen Tee getan.
Ich bin besorgt um seine Sicherheit.
Wir sind gerade ein bisschen groggy.
Ich mag Musik besser als Sport.
Wenn ich ein reicher wäre, würde ich dir einen Diamantring kaufen.
Wir saßen in unserem Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte mich wirklich wieder in mein Büro bringen.
Gibt es einen Grund, warum du diese alten Flaschen <unk>
Es gibt keine <unk> für die Kinder aufpasst.
Er schaut dich immer an.
Kannst du sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom konnte fast nicht gehen.
Dieses Schiff fließt durch die <unk>
Ich rief Tom an und sagte ihm über mein Problem.
Tom kann sich nicht erinnern, wo er seine Sonnenbrille <unk>
Er tat so, als wäre er Anwalt.
Ich hatte viel zu tun.
Weißt du etwas über Toms <unk>
In meinem <unk> halte ich immer eine Vielzahl an <unk>
Tom schaltete den Blinker ein.
Ich habe zu Hause.
Tom, du bist ein lausiger Lehrer.
Mein Auto hat sich auf den Weg zurückgelegt.
Die Welt ist voller <unk>
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht genauso gut Französisch wie Englisch.
Äpfel sind gerötet.
Es ist unwahrscheinlich, dass er etwas falsch gemacht hat.
Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Ich bin wirklich in Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein Projekt.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Hast du Pläne für das Wochenende vor?
Fühlst du dich müde?
Ich möchte, dass Sie hierbleiben, bis ich wiederkomme.
Sie nahm ihren neuen Lehrer an.
Tom wird sich verbessern.
Tom redet viel über seinen Vater.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom tat so, als wollte er nicht, dass Maria mit Johannes zusammen ist.
Was genau hast du getan?
Ich muss es mehr tun.
Tom ist selbstbewusst.
Bist du sicher, dass du das jetzt tun willst?
Du hast keine Ahnung, was das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder hat mich fast verrückt.
Ich habe Nesselsucht.
Tom weiß nicht, warum Maria fehlt.
Warum gehen wir nicht ins Kino?
Das ist uns nie passiert.
Mein Fahrrad hat sich in Luft aufgelöst.
Einmal im Monat gehe ich Frisör.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat seine Hausaufgaben immer noch nicht getan.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich werde es holen.
Ich werde in zehn Minuten da sein.
Es war nichts umsonst.
Beantworte nur die Fragen!
Brauchen wir es wirklich?
Das Lagerfeuer brennt noch.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr an.
Dieses Buch ist wichtig für eine Telefonnummer?
Ich weiß, dass Tom lächerlich ist.
Ich muss es Tom sagen.
Tom wird nichts riskieren.
Das Hotel am Fuße eines Berges.
Er hat sich nicht einmal verabschiedet.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich werde es mir sobald ich kann.
Wann fährt der letzte Bus?
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Sie stellte ihn als Dolmetscher ein.
Tom fotografierte sich.
Wie lange braucht man zu Fuß?
Die Wand ist gelb geworden.
Viele <unk> wurden während des Todes.
Ich freue mich, dass ich auf dich gehört habe.
Ich war früher Polizist.
Jeder hat ein Recht, seine eigene Meinung zu machen, ist manchmal nicht mehr, was er will.
Macht dich das glücklich?
Treffen Sie Vorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, mit dir zu reden.
Ich zähle auf dich.
Ich habe dich dort gesehen.
Tom rannte auf die Stufen hoch.
Tom wird dich finden.
Hol mir etwas zu essen.
Danke, dass du mich wieder bei mir misslingt?
Du nimmst das.
Ich hatte keine andere Wahl als zu gehen.
Ich würde mich nicht darauf verlassen.
Niemand will, dass du das machst.
Ich bin Diabetiker.
Sie haben mir noch immer nicht gesagt, warum Sie entschieden haben, nicht zu gehen.
Ich lehre hier kein Französisch mehr.
Er ist bis über beide Ohren in Maria verliebt.
Warum geht ihr nicht zwei zusammen aus?
Tom muss nicht viel für seine Arbeit reisen.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Sie werden nicht bezahlt.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Tom hat keinen Krebs.
Du magst Elefanten.
Ich sage dir die Wahrheit.
Der König ging heute Morgen auf diese Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tue.
Tom hört mir nicht zu.
Deine Hose ist schmutzig.
Tom musste nur noch nichts anderes tun und kam zu nichts.
Wir sprachen auf Französisch miteinander.
Hör auf, mich zu verbessern!
Wir haben nicht viel Zeit.
Schau nicht auf die Armen an.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die Schulter.
Ich habe schon alles versucht.
Er kandidiert nicht.
Ich war richtig glücklich.
Du erzählst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie man ihn repariert.
Sie verstehen nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Sing bitte das Lied noch einmal.
Tom und Maria lieben einander sehr selten.
War es wirklich so schlimm?
Wir hätten das wahrscheinlich nicht tun sollen.
Es gibt keine Apfelsinen auf dem Tisch.
Du musst deine ständigen Furcht vor der Dunkelheit.
Ich wusste nicht, wen ich es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Es gibt keine Antwort.
Sie müssen wählen.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade aus meinem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, ihr habt völlig recht.
Wann ist das Treffen?
Tom hat eine Schauspielerin geheiratet.
Ich liebe es, was ich tue.
Die Kinder schliefen bald ein.
Ich werde es tun.
Geh selbst dahin!
Sie haben mir viel Geld für das <unk> bezahlt.
Ihr fühlt euch einsam, nicht wahr?
Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Tom hat mich verletzt.
Tom wohnt in einer Kleinstadt, wo niemand ihre Türen.
Alle sehen zu.
Ich muss gehen.
Du erkennst mich wohl nicht.
Tom hat sich gestern wehgetan.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Machen Sie das nicht vor.
Das ist nicht alles, was Tom gesagt hat.
Er hat heute Morgen ein paar Briefe bekommen.
Ist Tom noch hungrig?
Es muss ruiniert.
Tom sieht fern.
Maria sieht heiß aus.
Toms <unk> ist <unk> aber seine <unk> ist <unk>
Ich habe zwei Stunden gewartet. Ich kann nicht länger warten.
Tom beklagte sich, dass er zu viel Hausaufgaben habe.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Du hast mich anscheinend missverstanden.
Du fährst falsch.
Tom sagte, er habe ein Buch über dieses Schiff gelesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom schon gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Entlassen Sie diesen Hund nicht!
Es ist nie zu spät.
Wo arbeiten Sie?
So machen wir das gewöhnlich nicht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob er in seinem Haus leben würde.
Gibt es in dem Zimmer für alle <unk>
Tom ist in seinen Freunden im Zimmer.
Ich mag deine Idee noch nicht.
Ich dachte, ich hätte mir eine 80-Yen-Briefmarke.
Sie begleitete ihn auf dem Klavier.
Lassen Sie mich wissen, was ich tun kann.
Wie hast du diese Person kennengelernt?
Wir sehen uns, wenn ich da bin.
Weißt du, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Ich schaffe das nicht zur Arbeit.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist unehrlich.
Du bist genau wie deine Mutter.
Würfel!
Sie summen gerade.
Vertraut Tom!
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Er hat es eilig, auf ihn zu warten.
Sie sehen zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus.
Ist Tom nach Hause gefahren?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich möchte etwas anderes essen.
Nacht kam an.
Die Leute hier sind an die Kälte gewöhnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Einer von uns wird Tom fragen, was er denkt.
Die Polizei <unk> gegen ein paar <unk> gegen Erkältung.
Tom ist ganz süß.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb in der Früh früh zu Hause?
Tom ist ganz schön nicht wahr?
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
Du musst uns helfen.
Tom mag seine Schachtel.
Sie haben sich die Fußnägel lackiert.
Dieses Buch steht nicht zum Verkauf.
Wann fährt das Buch zur Küste?
Hör auf mich, okay?
Wie viel kostet das alles?
Hast du irgendeine Ahnung, was du da sagst?
Tom kam zuerst an.
Sie werden angreifen.
Ich habe alle die <unk> die ich seit meinem nächsten Woche bezahlt habe, und ich habe nichts geschrieben.
Das musst du selbst entscheiden.
Wollen Sie etwas trinken?
Das ist recht typisch.
Versuchen Sie, mich zum Narren!
Ich dusche gewöhnlich abends.
Kannst du glauben, was er gesagt hat?
Ich habe alle Briefe <unk> die du mir geschrieben hast.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria einen <unk> habe.
Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung bestehen wird.
Wäscht du dir die Hände nicht vor dem Essen.
Sie bückte sich um das Kind.
Tom verletzte sich ans Bein und kann kaum gehen.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom wandte seinen Blick ab.
Sie jätete im Garten Unkraut.
Ich bin geneigt, Ihnen zuzustimmen.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom hat ein Dienstmädchen.
Tom ging allein rein.
Tom kam früher nach Hause.
Du hast dich schon seit dem ersten Mal sehr verändert.
Tom ist Terrorist.
Das Treffen wird am Samstag stattfinden.
Kannst du lesen?
Wie habt Tom und du euch kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom erwischte Marias Blick auf und warf er auf seine Uhr zu.
Tom kletterte auf die Treppe.
Ich hoffe, es hat dir Spaß gemacht, dieses Buch so viel Spaß gemacht zu schreiben.
Ich will Tom nicht wieder verletzen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Gibt es Spanisch in Mexiko?
Ich glaube, du bist soweit.
Viele Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich habe etwas zu Mittag gekauft.
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Maria geboren wurde.
Ich kann hier nichts sehen.
Hat Tom dir mitgeteilt, was du tun sollen?
Wird er mir je verzeihen?
Frisches Obst und Gemüse sind gut für eure Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als du <unk>
Mein Haus ist in der Nähe der Post.
Einige Leute haben die Zeitung während des Fernsehen gelesen.
Das Bild lag auf dem Kopf.
Ich bin nicht wählerisch.
Die Tränen kullerten ihr ins Wangen.
Ist das eine Spinne?
Tom wohnt hier.
Das ist es, was ich tue.
Er musste in der Disko stehen.
Tom studiert kein Französisch mehr.
Das war beschämend.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommen Sie hierher?
Ich gab ihm meine Adresse.
Ich bin kurzsichtig.
Warum haben Sie nicht um Erlaubnis fragen?
Ich weiß, dass Tom gerne reisen.
Leg es hin.
Sie haben Tom eingestellt.
Zwei plus zwei ergibt vier.
Ich fühlte mich verantwortlich.
Weißt du, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann dir etwas lehren.
Toms <unk> gleicht dem meinen.
Tom hat Maria angelogen.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Fährst du mit dem Zug?
Ich glaube, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden auf jeden Fall kommen.
Ich möchte ein neues Auto kaufen.
Das ist ein schöner Name.
Ich habe es satt.
Ich arbeite hier nicht gerne.
Im Büro ist keiner im Büro.
Ich muss auf Wiedersehen sagen.
Tom kann die Flasche nicht öffnen. Könnten Sie ihm helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das heute nicht machen.
Sie waren die Ersten im Bus.
Die Erdoberfläche ist ziemlich rau.
Wir werden alles <unk> um an dem Projekt zu arbeiten.
Besteht Aussicht, dass du dieses Jahr wieder nach Tokio kommst?
Sollen wir dann anfangen?
Die Zollbeamten bestiegen das ganze Schiff.
Gibt es hier viele Jugendherberge?
Gib das Buch einfach jemandem, der es möchte.
Ich muss da sein.
Ich bin mir sicher, dass das nichts angehe.
Tom legte die Zweige in den Arm.
Tom und Maria sind schon drinnen.
Hast du einen Freund namens Tom?
Bist du beide wirklich mit Tom befreundet?
Hast du es Tom gegeben?
Das Mädchen sieht aus wie Maria.
Weiß diese Dame dich?
Jetzt müssen wir mit den Konsequenzen leben.
Tom backt gerade Kekse.
Es tut Tom sehr leid.
Betrachte den Himmel.
Hier gibt es viele wilde Tiere.
Biegen Sie bitte rechts ab.
Tom ist schlau.
Tom will sich nicht verabschieden.
Tom wird <unk> wenn er nach Hause kommt.
Gestern Abend regnete es.
Was kostet dieses Sofa?
Ich habe die Frage beantwortet.
Ich bin auch siebzehn.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Du bist eine Zauberin.
Wer würde euch eigentlich glauben?
Der <unk> ist der Welt wie der Unterricht der Nil.
Nimm dir bitte den Gedanken.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie hat einen reichen Mann geheiratet.
Tom stand eine Weile hier.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug nahm gerade seine Zeit ab.
Wie heißt das Restaurant?
Tom rutschte auf dem Eis aus.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir veranstalten eine Feier bei Tom am Geburtstag.
Es ist schön, im Moment alles zu versuchen.
Ich habe eine lebhafte Vorstellungskraft.
Er hat seine Freundin verloren.
Toms Tod hat Maria <unk> als sie erwartet hatte.
Wir sind im selben Boot.
Tom ist bartlos.
Die <unk> der Sitzung muss heute eine <unk> besprechen.
Tom holte Mary aus dem Gefängnis hervor.
Du darfst dir gerne anschließen, wenn du möchtest.
Er ist aus dem Büro gekommen.
Ich kaufte eine externe Auto.
Herr Jackson gab uns einige Hausaufgaben.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es eine Taschenbuchausgabe dieses Buches?
Du verbringst zu viel Zeit im Badezimmer.
Alle lachen.
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom das genau gesagt?
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer nach Boston.
Die Sonne wäre fast untergegangen.
Das ist mir vor einem Jahr passiert.
Hast du das wirklich getan?
Das sollte kein Problem sein.
Sie war für sechs Wochen im Krankenhaus.
Keiner meiner Klamotten passen mehr.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom fuhr auf der falschen Straße.
Tom schlief zwölf Stunden ein.
Er ist Englischprofessor in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Findet ihr, dass ich hässlich bin?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin wütend auf Tom.
Ich glaube, alle haben Angst.
Er ist ein Gemisch verschiedener Gase.
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei.
Boston ist, wo ich gehen möchte.
Er schlang seine Mahlzeit herunter.
Warten wir, was Tom sagt!
Beruhigen Sie sich.
Tom ist Student, nicht wahr?
Ich muss Tom finden.
Toms Mobiltelefon geht nicht.
Seit der <unk> aus aller Welt ist mehr <unk> als <unk>
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte einige Zeit allein mit Maria verbringen.
Mir wurde im Zug meine Kamera geklaut.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du Tom schon einmal sprechen hören?
Tom sieht seinen Vater überhaupt nicht ähnlich.
Du bist nicht von hier, oder?
Du musst hier rauskommen.
Tom möchte gerne das Sagen haben!
Nicht jeder ist schön, mit dem du zusammen ist.
Du kannst bei dieser Prüfung ein Lexikon benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo fangen wir überhaupt an?
Willst du, dass ich dir sage, warum?
Nach seiner <unk> zog Tom die Zähne.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Tom hat sich der Gefahr ausgesetzt.
Tom sah Maria an der Bushaltestelle warten.
Ich kann nicht so hoch singen.
Der Lastwagen <unk> dass Tom auf dem Fahren auf der Straße war, und der Straße entlang.
Ich habe heute keine Zeit, um dorthin zu gehen.
Wir aßen zu Mittag.
Worüber wolltest du mich sehen?
Halt es bis später.
Zeig Tom, wie man das macht.
Hat Tom das gesagt?
Ich muss mich fertig machen.
Sie müssen wählen.
Tom wird vermutlich noch immer draußen sein.
Ich hätte nie gedacht, dass Tom aus dem Gefängnis kommt.
Wir können diesen Satz nicht eher <unk> bis Tom hier ist.
Ich möchte ihm gerne mehr schreiben.
Tom ist der einzige Freund, den ich hier in Boston habe.
Tom ging nach der Schule dorthin.
Wir haben beide heißt.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.
Es hat geschneit.
Maria möchte wie eine Prinzessin.
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Was ist eher wichtig?
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist draußen.
Freust du dich nicht, dass Tom das gemacht hat?
Ich rechne damit, dass Tom bald zurück sein wird.
Wir zählen auf deine Hilfe.
Ich weiß, dass du zuhörst.
Tom öffnete die Tür und schlug den Hund heraus.
Er erklärte mir, dass er kein Geld hatte.
Der Reispreis hat sich erhöht.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Mein Schädel ist mopsig.
Er schwamm über den Fluss.
Das geschieht bereits seit vielen Jahren.
Ich bin ungefähr in deinem Alter.
Zeig mir bitte einen billigeren.
Tom zögerte eine Weile lang.
In Japan findet man selten in großen Schaden.
Überlassen Sie das nicht dem Zufall.
Verpack ihn einfach.
Die Situation ist extrem ernst.
Ich lerne für einen Test.
Im Herbst wird der Herbst gelb.
Tom und Maria sind gekommen.
Tom hat sich den <unk> aber er wird okay sein.
Nun, ich muss gehen.
Tom wird mich nicht allein lassen.
Tom wird nicht bezahlt.
Wir sind zum Museum gegangen.
Ich will nicht mit dir reden.
Sie singt nicht sehr gut.
Das Essen war fast unerträglich.
Ich werde in ein paar Stunden da sein.
Er hat keine Kinder.
Das kommt <unk> wenn du nicht <unk>
Tom gibt viel zu viel Geld.
Ohne deine Hilfe hätte ich das nicht geschafft.
Tom sagt, dass jemand Esperanto?
Du bist meine Freunde.
Tom braut sich sein eigenes Bier.
Die <unk> müssen die Kosten dämpfen.
Ich habe alle beide Brüder dafür getan.
Es schien, dass es niemand im Dorf war.
Manche Leute halten sich weiterhin als Haustiere auf.
Warum haben Sie mir das nicht eher gesagt?
Er ist wie ein Bruder für mich.
Die Namen der Spieler, der auf ihr geschrieben steht.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
Es spukt in dem Haus.
Ich schreibe es vor, Französisch zu schreiben.
Wollen Sie das Geschirr machen oder die <unk>
Tom zog sein Hemd aus.
Er schaute ihr gleich ins Auge.
Ich mag Ihren Vorschlag nicht.
Tom sagte, er habe vor, einen schwarzen <unk> zu tragen.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Plural von Ochse ist Ochsen.
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
„Wie viele Kinder du?“ – „Ich habe nur <unk>
Tom ist es gewohnt, mit Kindern zu sprechen.
Toms Traum wurde endlich wahr.
Der Arzt gab es ihr.
Drück mich!
Ich möchte etwas anderes.
Das ist ungebräuchlich.
Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Es war ein großer Fehler.
Ich glaube, Tom ist einsam.
Du musst mir nicht danken.
Wenn du deine Arbeit wirklich derart <unk> dann kündigen Sie!
Sie werden einkaufen gehen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er will.
Ich habe Tom an der Warteschlange.
Eure Freundschaft bedeutet mir viel.
Mein Vater machte Verletzungen.
Das ist jetzt ohne Erfolg.
Sie heiratete einen <unk> nach dem Krieg.
Er hat ein gutes Argument.
Wofür bist du barfuß?
Muss ich meinen Sohn in Ihr Büro bringen?
Er rannte nackt nach draußen.
Tom hat die Katze meines Nachbarn getötet.
Hast du über das Wochenende Spaß gemacht?
Er fragte meine Mutter.
Tom hat einen Witz gemacht.
Der Zug fuhr mit Höchstgeschwindigkeit.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah jung neben seinen Bruder.
Tom kam im Schlafanzug im Schlafanzug an.
Die Tatsache, dass die in diesem Jahr <unk> der Welt gut <unk> hat und dich auch keine Mühe gegeben.
Wie kommt es, dass du mich gestern Abend nicht angerufen hast?
Komm nicht zu früh zurück!
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist kein Schmied.
Es tut uns leid.
Wozu dienen Sie?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du davon?
Ich habe es geschafft.
Tom wollte, dass Maria das erste erführe.
Ich werde im Zimmer nebenan sein, wenn du mich brauchst.
Lass mich zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist mopsig.
Sie hat ein Haus am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Diese Medizin wird dich besser fühlen.
Das ist es, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Ich habe heute keine Zeit.
Nichts ist ohne Anstrengung Erfolg.
Ich bin dafür sehr dankbar.
Ich weiß, dass Tom fast alles tun kann.
Du wolltest doch, oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich noch eine Decke bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist der beste Weg dorthin.
Du wirst im Laufe der Zeit verstehen.
Es gibt keine Ziegelsteine auf dem Mond.
Tom könnte in Gefahr schweben.
Bist du jetzt zu Hause?
Das hat mir niemand gesagt.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Leute auf dem Mond.
Schauen Sie mir dieses Kleid an?
Sei nicht dumm.
Tom wich zurück.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine <unk>
Tom wurde Pfarrer.
Ist es nicht das, was du wolltest?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Schmeißen Sie keinen Hund mit dem Hund.
Es ist nicht weit vom Hotel entfernt.
Jeder Student an der Diskussion für das Konzert.
Als Kind habe ich keinen Spinat.
Tom ist gleich da drüben.
Der Fluss ist trocken.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Gib mir bitte den Brief.
Sag es Tom.
Diese Wildblumen.
Die <unk> trat für die <unk> in den Vereinigten Staaten ein.
Ich mag Tom das Beste.
Er möchte Lieder lernen.
Wo ist die Kasse?
Hast du trockene Lippen?
Tom wohnt bei uns.
Sei nicht so engstirnig.
Tom trinkt nicht viel.
Tom erzählte Maria in seinem Alter.
Ich denke, du solltest das machen.
Tom sieht verärgert aus.
Sie hatte eine Blume in ihrer Hand.
Verbrechen lohnt sich nicht.
Sei realistisch!
Sie hat dreißig Jahre lang Musik beigebracht.
Ich komme aus Boston.
Wird Tom damit befasst sein?
Tom lässt sich leicht ablenken.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich noch daran.
Bist du schon fertig?
Tom stalkt Befehle aus.
Wie hoch ist deine Enkel?
Anfangs wusste ich nicht, was ich tun sollte.
Er muss aus dem Süden kommen.
Ich konnte letzte Nacht kein Taxi finden.
Schneid die Gurken.
Ich kann dir beibringen, wie man schießt.
Tom wollte mit uns Poker spielen.
Ich habe viele Freunde.
Hast du Tom schon einmal einen Brief geschrieben?
Geh weg, während du kannst.
Unterstützen Sie Tom!
Denkst du, dass ich es nicht am Versuch schaffe.
Vielleicht wird er heute Abend ankommen.
Er war jung und unschuldig.
Ich habe Rückenschmerzen.
Ich werde in einer Viertelstunde da sein.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, worum du mich gebeten hast.
Ich habe Sie gut gehört.
Wann soll ich kommen?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Es wird nachmittags regnen.
Es waren keine Messer gewesen.
Wir wissen, dass wir große Probleme haben.
Du hättest nicht so viel Geld für dein Hobby ausgeben sollen.
Wer hat euch um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und machte die Tür zu.
Diese Schachtel ist zweimal so groß wie jener.
Können Sie eine andere Sprache sprechen?
Tom sieht sagenhaft gut aus.
Tom arbeitet immer noch in derselben Kneipe wie in derselben Kneipe wie in der Universität.
Tom verkauft Gemüse auf der Straße.
Niemand weiß wirklich, woher es kommt.
Sie haben viel Zeit.
Ich weiß, wie man dort hinkommt?
Tom goss sich ein Glas Wein ein.
Ich habe vergessen, dass Tom kein Französisch spricht.
Willkommen in meinem Haus!
Das ist dein Buch.
Tom hielt sein Versprechen nicht.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Was für eine großartige Idee!
Wer ist denn der Typ, mit dem ich dich gestern gesehen habe?
Könnten Sie mir einen <unk> rufen?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe am Montag einen Termin.
Er ist ein extrem Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom könnte heute Abend für mich kochen.
Der <unk> ließ uns nicht herein.
Tom ist ein Überflieger.
Sie sprechen darüber, was sie singen werden.
Ich bin nicht blöd.
Sie werden so viel Spaß haben!
Tom hat Gas gegeben.
Er sieht sehr müde aus.
Ich glaube, dass sein Roman langweilig ist.
Da ist jemand an der Tür, der dir danken soll.
Geh nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten.
Ich bin gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich habe Tom in der Küche singen gehört.
Du bist reicher als ich.
Warten Sie bitte an Ihren Augenblick.
Ich habe Magenschmerzen.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich werde deine Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finde heraus, was Tom hier treibt.
Es regnet viel.
Überanstrengt mich nicht.
Feindesfeinde glauben Sie an Gespenster?
Das ist kein gutes Zeichen.
Passen Sie auf, wie ich das gemacht habe.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis sechs.
In diesem Punkt ist es Meinungen anderer Meinung.
Könnte ich bitte mit Tom sprechen?
Der Lehrer begrüßte die neuen Schüler.
Tom wird morgen wahrscheinlich wieder gewinnen.
Es gibt genug zu essen für dich.
Warst du schon einmal Fisch?
Tom starb am 20. Oktober 2013.
Tom scheint fies.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Tom will keines.
Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?
Ich bin froh, dass ich dich sehen kann.
Ich kann jetzt niemanden anrufen.
Mir tut der linken Arm weh.
Sie können sich vielleicht nicht an mich erinnern, aber ich kann dich erinnern.
Wohnst du dort?
Sie sprachen zusammen wie alte Freunde.
Lies dieses Buch.
Könnten Sie das für mich tun?
Wann stehen Sie normalerweise auf?
Du solltest besser nicht sprechen.
Ich könnte verrückt sein, aber ich bin nicht blöd.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er brach in unserer Unterhaltung ein.
Magst du Marmelade?
Wir müssen wiederkommen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Riech mal.
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?
Ich bin ganz baff.
Du wirst mich nicht so schnell loswerden.
Ruft einen Krankenwagen.
Wir kommen nicht voran.
Der Lehrer ließ den Jungen nach Hause gehen.
Tom hatte Schwierigkeiten, was er wollte.
Man kann ihn nicht verlassen.
Bitte ruft Tom mich an.
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Das war eine Herausforderung.
Ich kann das nicht ganz glauben.
Was haben Sie an?
Tom bemüht sich.
Tom hörte auf zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturms.
Tom ist ein bisschen verrückt, nicht wahr?
Womit beschäftigst du dich jetzt?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Hast du viel getrunken?
Lass uns das eine Tasse Kaffee besprechen.
Dieser Korb war von Keats.
Gib es mir.
Ich wurde angeführt von dieser Neuigkeit gestört.
Ich bin erst 13.
Die Leute sind einfach unterschiedlich.
Ich schaffe meine Frau nicht so lange weg.
Ich warte hier, bis Tom wiederkommt.
Ich kann nicht glauben, dass du dir <unk> was du gesagt hast, zu essen.
Weißt du, wie viel Sonne jetzt gekostet hat?
Warte einen Augenblick.
Er versucht schon seit Wochen, mit dir Verbindung aufzunehmen.
Lassen Sie es erst einmal bleiben!
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Ist es das Risiko wert?
Das ist das größte Elefanten den ich je gesehen habe.
Kannst du bei den Zwillingen sagen, wer ist?
Die Schule ist, was mir jetzt wichtig ist.
Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den <unk>
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Nun, die Sache ist gelöst.
Alle <unk> war mit Staub bedeckt.
Darf ich fragen, was du hier treibst?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war wegen Blut.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Nur du kannst mir helfen.
Wir können nicht einfach untätig sein.
Toms Ärztin riet ihm, seinen <unk> Zucker zu <unk>
Sie haben Tom damit glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Wecker dabei?
Ich werde nächsten Monat nicht in Boston sein.
Es wird nie wieder vorkommen.
Der Winter hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte Island zu Dänemark.
Das hätte ich gefallen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich im vierten Stock.
Wir sollten uns etwas besser kennenlernen.
Das ist genau das, wofür ich erwartet hatte.
Ich werde dich sehr frei geben.
Ich habe dich gestern in der Disko vermisst.
Sie ist schlecht gelaunt.
Sind wir damit fertig, oder?
Sei bitte Patient.
Tom und Maria scheinen immer zusammen <unk> zu sein.
Ich habe sie nie gemocht.
Hast du irgendeine Ahnung, warum Tom das gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen mit Absicht zu streiten.
Das Wörterbuch hier ist meins.
Früher habe ich das fast jeden Tag getan.
Tom scheint morgens beschäftigt zu sein.
Sie wurde Sängerin.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist so alt wie ich.
Tom ist an dem richtigen Ort.
Tom schaut immer noch hin.
Ich mag es nicht, wie Tom heißt.
Wie alt ist dieser Fernseher?
Du warst fast da.
Ich habe niemals Drogen genommen.
Ich habe meine Anweisungen schon einmal <unk> obwohl sie meine Freunde sind.
Heute geht es nicht aus.
Einige Leute haben eine Latexallergie.
Tom machte sich ein Versprechen daran, dass er sich nie wieder denselben Fehler machen würde.
Wie können die Banken in das nächste bekommen?
Ich glaube, mein Bein ist kaputt.
Ich weiß nicht, wo es hergekommen ist.
Sieh, was du mir angetan hast!
Ich kann dir nicht alles sagen.
Ich vertraue Ihnen einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuch, dich zu konzentrieren!
Öffnen Sie die Tür.
Ein Tag, an dem Tom und ging.
Wo ist mein Zimmer?
Ich will nur, dass du weißt, dass ich hier für dich bin.
Wie viele Spieler, sind da?
Ich mag die Leute überhaupt nicht.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich habe Milch getrunken.
Tom hat keine Antwort gegeben.
Tom kann es nicht lassen, damit anzugeben.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater windelweich geprügelt.
Wer glaubt ihr, wer der Autor dieses Romans ist?
Du musst drei Alternativen zur Miete <unk>
Ich habe gehofft, du verstündest, was ich meine.
Wir wussten nicht, welches Auto wir einsteigen müssen.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut kochen kannst.
Ich werde müde.
Willst du rausgehen?
Er nahm meine Idee an.
Tom hat die Neigung, ein wenig wach zu sein.
Meine große Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria schließlich allein waren.
Ich freue mich, das zu hören.
Was befindet sich das vor uns drin?
Ich habe schon genug getan.
Er arbeitet als Abräumer.
Wird Tom sterben?
Tom hält es für einen Gedanken.
Wir sind Mann und Ehefrau.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann dir nicht vertrauen.
Ich bin mir nicht sicher, dass das alles wahr ist.
Ich weiß es noch nicht.
Hältst du dich für klug?
Ich versuchte, das zu töten.
Ersetze die alte Jahreszeit.
Hast du Angst?
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Haben Sie den Filter ausgetauscht?
Warum möchte Tom mit uns abhängen?
Man kann nie sagen, wie lange diese <unk> hat!
Tom bat um die Erlaubnis, die Maschine zu benutzen.
Ich kann es nicht helfen.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel befindet sich sehr leicht.
Die Gebäude werden hier in New York gebaut.
Du musst etwas schreiben.
Der alte Mann starb Hungers.
Wo bist du den ganzen Abend gewesen?
Was meint ihr <unk> oder <unk>
Im Glas ist ein wenig Wasser.
Sie gehen nicht in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Mensch.
Gute Bücher sind immer lesenswert.
Ein Wort genügt manchmal.
Ist Tom Lehrer hier?
Sie suchen eine Lösung.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Hast du gehört, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, er habe Probleme mit Mary.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Das ist spottbillig.
Tom erwartete nicht, dass Mary ihre Hausaufgaben so schnell <unk>
Erinnern Sie sich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden sterben gesehen.
Sie arbeiten hier nicht mehr.
Tom hat meinen Namen falsch ausgesprochen.
Jeder kennt meinen Namen.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man kann viele Restaurants und Geschäfte zu Fuß erreichen.
Raucht deine Eltern?
Ich habe vor, Tom zu sagen, dass ich nicht gehen will.
Sie sollten diese Woche dorthin gehen.
Wenn ich nur klarstellen.
Das rote Fahrrad gehört Tom.
Ich bin ein bisschen müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich euch etwas zeigen?
Der Mond scheint zu reden.
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen, als ich angerufen habe?
Heute werden viele sorgen als ihre Arbeit verlieren.
Ich werde nie so gut sein wie ihr.
Dieses Auto verkauft sich gut.
Gott hat einen Plan für dich.
Ich bin ausnahmsweise richtig.
Hast du deine Eltern schon davon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Warten Sie bitte einen Augenblick.
Ich werde dir ein Geschenk geben.
Ich wollte das eigentlich nie tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Bereiten Sie sich sehr schnell an.
Ich wollte Hilfe, aber ich konnte nichts tun.
Die Fische und Gattin <unk> nach drei Tage.
Ich war von den Ergebnissen enttäuscht.
Kannst du mir die Datei mailen?
Welche Lösung ist dir die beste?
Tom fing auch an zu weinen.
Gehst du gerne bowlen?
Wir sind nur gute Freunde.
Er hat die Tatsache <unk> die er sich von seiner Frau <unk> hatte.
Sie gab ihm eine Möglichkeit, zu entkommen.
Ich weiß noch immer nicht, warum du mich heute darum gebeten hast.
Bitte verschicken Sie das als Eilsendung.
Tom sagte Maria, er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Sag mir, welches du willst.
Bitte ausstellen!
Tom hat tapfer gekämpft.
Ich werde euch herumführen.
Der Automat dort drüben.
Tom ist ein ausgezeichneter Tennisspieler.
Der Wald ist zu viele verschiedene Arten von Pflanzen und Sauerstoff.
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit, wenn du bist.
Du siehst wie ein kleines Mädchen in diesem Kleid.
Können Sie bitte den Mund halten?
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Tom wettet auf Maria, ihm zu helfen.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe morgen Tom.
Hast du mein grünes Hemd gesehen?
Ich habe etwas gesehen, was ich hätte sagen gesehen.
Ich musste Tom dabei helfen.
Sie haben mir Ihr Foto geschickt.
Sie riss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom mag das überhaupt nicht.
Mit der Brücke in der Brücke war nichts anderes als zu schwimmen.
Tom und Maria waren letztes Wochenende zum <unk>
Sie wohnt dort weit von dort.
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Hast du es jemals versucht?
Es gibt viele Kontinente auf dem Mond.
Sie sind immer noch nicht aufgewacht.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn es jemand tun kann, dann du.
Sie haben kaum euer Essen angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet?
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser als ich in Mathematik.
Sie können bis Dienstag warten.
Ich muss dich bitten zu gehen.
„Ich habe nur mit Tom.“ – <unk> – <unk> was Maria gestern <unk>
Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom macht sich Sorgen.
Haben Sie einen Leistenbruch?
Das hat mir auch Spaß gemacht.
Er schaut gerne fern.
Lass ihn arbeiten.
Ich würde dir den Mond geben, wenn ich könnte.
Alles ist extrem einfach.
Ich will Geld.
Ich kann mein eigenes Gewicht tragen.
Sie nahm ein Taxi ins Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Wurzel.
Tom kauft immer pünktlich.
Er saß neben ihr im Bett.
Ich kann Tom nichts lesen.
Tom starb, als er 97 war.
Der Traum wurde der Wirklichkeit zu Ende.
Ich sagte Tom, er solle nicht hierherkommen.
Beherrsche dich!
Ich fahre seit einem Kind.
Ich kann sie nicht fangen.
Gehst du heute Abend aus?
Ich hatte Kopfschmerzen.
Ich esse selten Fleisch.
Wir haben keine Zeit mehr.
Du bist so ein Heuchler!
Ich bin einfach so froh, dich zu sehen.
Ich glaube, Tom wird nicht gewinnen.
Ich wollte gerade mein Haus verlassen, als sie <unk>
Es ist nicht genug zum Lesen.
Ich habe eine andere Schwester.
Warum gehst du nicht alleine?
Was das betrifft, stimme ich mit dir überein.
Ist das meines?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom erzählte einen sehr lustigen Witz.
Warum wie die Beine dir?
Sie wurde von ihrer Tante aufgezogen.
Ich brauche ein paar Kekse.
So machen wir Eiscreme.
Der Parkplatz ist kaputt.
Komm bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom beschloss, Mönch zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hier.
Wart ihr schon mal in London?
Lach nicht.
Hör auf, von Tom zu reden!
Die anfängliche Begeisterung hat sich gelegt.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Gespenster.
Haben Sie etwas Falsches gesagt?
Er hat mir eine Nachricht hinterlassen.
unterschrieben?
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles meine Schuld.
Tom zog sich selbst auf seine Kinder an.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Leute sind am Schiffes?
Ich weiß, dass du oft durch einen Liebsten hast.
Denkst du, dass Tom teilnimmt.
Wenn du kochen kannst, schließe das Geschirr ab.
Sie hat die Arbeit bereits beendet.
Ich verspürte im Bauch.
Tom weiß, was Maria will.
Du hast dich verändert.
Sie wird sich ab jetzt um dich kümmern.
Wie kommt man am besten hin?
Du bist alt genug, um deine eigenen Füßen zu stehen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht schlafen war.
Tom und Maria sind immer noch befreundet.
Wir haben den <unk> da <unk> der eine Zuflucht.
Ich werde das jetzt tun.
Diese Probleme sind unvermeidlich.
Darf ich mir keine Fragen stellen?
Es wird bald Winter.
Du musst gehen, ob es dir nun gefällt oder nicht.
Wir sind gleich alt.
Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.
Du bist größer, als ich es erwartet habe.
Die Polizei befragt.
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich spreche viele Sprachen.
Was will Tom wissen?
Müssen Sie gehen?
Tom will immer noch gehen.
Ich habe versucht, vernünftig zu sein.
Mein Bruder lebt schon viele Jahre in London.
Mein Vater arbeitet für eine Bank.
Ich werde keine Fragen beantworten.
Ich hasse Leute wie dich.
Er erklärt jeden Tag einen Apfel.
Womit soll ich anfangen?
Tom ist unglaublich faul.
Ich habe heute nicht genug Zeit zum Mittagessen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, Tom macht das voller Geheimnisse.
Tom ist bartlos.
Sie halten Ihre Versprechen nicht.
Dieser Truthahn ist für fünf.
Lass mich nie allein mit Tom weg.
Geld kann kein Leben kaufen.
In den Banken in dieser Stadt wächst.
Ich versuche gerne Neues auszuprobieren.
Der Rasenmäher ist frisch worden.
Ich glaube, du hast dich besser <unk>
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Ich möchte nur meine Arbeit machen.
Das ist Wasser.
Danke, dass du mir geholfen hast!
Sie läuft nicht.
Sie wohnt bei ihm.
Geh zur Arbeit.
„Wie lange wirst du <unk> "Ich bleibe noch eine <unk>
Er antwortete, er wisse es nicht.
Ich hatte damit kein Problem.
Es war ein heißer Tag.
Wir haben keine Ahnung, was wir tun sollen.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wie viele Stunden am Tag lernen Sie Französisch?
Es ist nachts ruhig.
Tom war müde.
Die <unk> über uns sind zehn Prozent gesunken.
Ich hätte eine ehrliche Antwort.
Tom hat weitergegessen.
Er kann mit zehn Jahren mit ihm mithalten.
Wird es einen Unterschied?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um halb drei ab.
Tom hat vor einigen Monaten seine Frau verloren.
<unk> sagen, dass <unk> oft <unk> sind.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst wie eine Bombe!
Tom starb auf seinem Land.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizist.
Die Polizei teilte uns den Unfall mit.
Es gab eine peinliche Stille im Zimmer.
Du bist dämlich.
Ich konnte mich nicht an ihre Adresse erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Niemand denkt das.
Maria ist fast so hübsch wie dich.
Sie sehen müde aus. Sie sollten sich für eine Stunde oder zwei hinlegen.
Singen wir zusammen ein Taxi!
Sie waren soweit.
Es war eine perfekte Kondition.
Ich mag nicht, was du Tom getan hast.
Ich würde dir lieber <unk> die Wahrheit nicht gesagt haben.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause geblieben war.
Die meisten glauben, dass sie über neunzig.
Tom ist nicht mehr in der Gegend.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom und Maria müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Wen liebst du deine Mutter noch immer so?
Marias Schlüssel.“
Jemand ruft dich an.
Mögen Sie eine süße Tee?
Du bist mein Freund, nicht wahr?
Tom hinkt etwas.
Bist du wach?
informieren.
Was immer du sagst.
Sie sind tief verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er gab ihr eine Wurzel.
Ich dachte, du hättest dich dagegen entschieden.
Der Unfall ereignete sich vorgestern ein.
Mir gefiel das, was er sagte, gar nicht.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zu Mittag gegessen?
Ich hoffe, dass das wahr ist.
Toms Chef schrie ihn an.
Wie geht es dir?
Es war wirklich ein wahres Wunder.
Stirbt Tom?
Das ist sehr geil.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich bat Tom das zu tun.
Tom fing an, zu sprechen, entschied sich dann aber, zu bleiben.
Gibt es einen Stundenplan?
Schau nicht auf die Armen an.
Ich brauche das nicht wirklich.
Tom arbeitet als Gabelstaplerfahrer.
Könnten Sie Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst viele Sterne am Himmel sehen.
Tom ist Taxifahrer.
Ist das eine Flasche in Ordnung?
Ich habe keine Zeit für Jungen.
Ich bin mit mir fertig geworden.
Was ist dein Lieblingssänger?
Entspannen Sie sich eine Minute.
Mögt ihr lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestraft.
Ich habe einige seltsame Dinge.
Toms Eltern wohnen in einem alten Wohnwagen.
Ich will keine Zeit mit Tom verbringen.
Das ist ein sehr großer Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Lieben Tom und Maria einander noch?
Sie rennen im Park.
Tom ist hier sehr glücklich.
Du hast eine <unk>
Tom braucht das nicht zu lesen.
Ich verstehe nicht, warum Pizza mit Pizza ist.
Ich brauche Handcreme.
Soll ich dich setzen?
Der Sommer ist ungewöhnlich süß.
Tom gab sein Geld für wohltätige Zwecke.
Du kannst das morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte Ihnen die Stelle anbieten.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür.
Du weißt aber viel vom Herzen.
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei den Einheimischen als heilig.
Möchtest du noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind geschlossen.
Er ist für gewöhnlich <unk> und geht am liebsten von ihm, in der Angst vor ihm.
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neue Computer ist so schnell wie der <unk>
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und ich werde bestimmt durchfallen.
Das war ein formloses Zusammentreffen.
Ich muss mehrere Dinge <unk> die ich kaufen muss.
Diese Aufgabe war nicht leicht.
Du wirst bald besser sein.
Sie haben das Geld gefunden.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse.
Drei Männer sind gestern aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Tom rechnete sich in ein Schlafzimmer um.
Ich habe vor, hier zu bleiben.
Tom wird nie auf Maria hören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann ein.
Was ist das dort drüben?
Ich verspätete mich etwas.
Wir wollten dir keine Sorgen machen.
Tom muss sein Hemd wechseln.
Ich bin von Tom davon.
Gib mir meine Mütze zurück!
Ich werde bald zurück sein.
Ich meine es ernst.
Tom war ein netter Mann.
Denkst du, dass Französisch schwierig ist?
Sie kommt nicht oft heraus.
Diese Stadt ist besetzt.
Du hast viel lernen müssen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Bin ich wohl.“
Es machen Gerüchte über Tom und Mary.
Kannst du ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich finde, Tom sollte mehr lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom wohnte.
Bist du in Schwierigkeiten?
Das Schiff ging bis auf den Grund gesunken.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Sie sollten sich beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt gewesen.
Tom tat so, als spräche er nicht.
Als ich in Boston bin, besuchte ich Tom.
Wisst ihr, wo ich bin?
Essen Sie Ihr Gemüse!
Vergiss nie, wie sehr ich dich liebe.
Hat Tom gelacht?
Woher haben Sie diesen orangenen Schal?
Dieses Haus hat doppelt verglaste Fenster.
Wirst du nie eifersüchtig?
Wir haben das Vorhaben fallenlassen, früh zu gehen.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir die Gefangene.
Tom weiß, wie sehr Maria ihn liebt.
Ich würde das nicht für einen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom stellte sich in der Parkstraße.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, wer dich geküsst hat.
Das ist nur Geld.
Du musst das tun.
Ich habe mir eine goldene Gelegenheit verpasst.
Ich möchte meine Klamotten wechseln.
Er hat den Bericht geschrieben.
Meine Frau versucht, Schlaf.
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dein Vertrauen nicht verraten.
Maria war beleidigt als Tom ihr ein paar Jahre <unk>
Tom wollte berühmt sein.
Du hättest nicht den ganzen Tag lernen sollen.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe eine Menge Bleistifte.
Tom stieg in den Wagen und fuhr davon.
Dein Hund ist sehr dick.
Ich würde niemals einen solchen Hut tragen.
Tom hat es uns gegeben.
Ist das eigentlich passiert?
Du siehst sehr bleich aus.
Ich habe das nie geglaubt.
Sprich nicht so mit mir!
Tom muss sich jetzt ausruhen.
Vollkornreis ist eine Energieform.
Das wird nicht sein.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war am Tatort.
Bringen Sie das her!
Ich glaube, du weißt, dass du mehr bist, als du es mir sagst.
Bist du nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte genau, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist auf dünnem Eis.
Tom war sehr <unk> und er wäre Blut wendete worden.
Du hast dir noch nicht die Hände gewaschen?
Ich kann es versuchen.
Er ging nicht ans Telefon ans Telefon.
Ich sehe nicht, was du meinst.
Wie heißt dieser Fluss?
Tom ist Klempner.
Ich werde Ärztin werden.
Haben Sie gesehen, was sie anhatte?
Sie sind doch Französischlehrer, oder?
Viel Spaß damit!
Tom scheint an Maria zu interessieren.
Wir haben uns ein Taxi!
Ich versteckte es in meiner Schublade.
Vielleicht ist es der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich habe den Bus genommen.
Ich bin geflüchtet.
Die Leute haben Angst, Fehler zu machen, wird in Englisch keine <unk>
Diese Bücher gehören mir, und jene sind seine.
Warum ist Tom so spät nach Hause gekommen?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde es gleich sehen.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo Sie gestern Abend waren.
Tom schien den Ventilator zu sein.
Sag es auf Französisch!
Ist das zu viel?
Du hast recht.
Niemand weiß, wie lange er lebt.
Ich wusste ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst jeden Tag dein Zimmer sauber machen.
Wir überließen die Presse ab.
Tom hat nichts gegessen.
Ich möchte, dass du die Polizei rufst.
Tom vertraut uns.
Ich habe eine andere Chance verdient.
Wie möchten Sie Ihren Kaffee?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nie anrufen sollst.
Kennst du Toms Hund?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir haben uns etwas Zeit unterhalten.
Tom ist nicht alt.
Tom hat Maria nicht sehr gut behandelt.
Glaubst du, dass der Krieg ändern wird?
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich mache Tom die Entscheidung nicht.
Die Kleidung war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom war beunruhigt worden.
Sie sind braun.
Teile das in zwei Teile.
Tom legte seine Brille in die Tasche.
Ich denke einfach nicht, dass das lustig ist.
Sie haben die Überlebenden.
Wir haben vielleicht ein Problem.
Er hat einen Freund besucht.
Tom hat mir keine geholfen.
Tom nahm letzte Nacht ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Sei nicht so misstrauisch!
Ich fragte mich nur, welche Sprachen du sprechen kannst.
Du scheinst immer müde zu sein.
Heute ist es <unk> in <unk>
Wo sind eure Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könnten Sie uns helfen?
Ich habe großen Hunger.
Tom ist sehr schüchtern.
Ich glaube nicht, dass Tom das noch weiter tut.
Tom sah ein, dass er möglicherweise in Gefahr war.
Es gibt etwas, das ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom, ob er je einen geküsst habe.
Der Mann ging vorbei, ohne sie auch nur anzusehen.
Es war <unk> als wir das Dorf <unk>
Der Zug entgleiste.
Wie geht es dir?
Du kannst gut küssen.
Es wird jetzt nicht lange sein.
Alle wussten das Lied.
Ich will nur das Geld, das Sie mir schulden.
Ich möchte hören, dass du es sagst.
Tom und Maria sprechen viel miteinander.
Tom meldete sich.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe viel von Tom erfahren.
Das <unk> der <unk> ist sehr <unk>
Ich will nicht, dass du aufhörst.
Sie hat gestern Abend eine Erkältung eingefangen.
Ich habe vor, ein paar Stunden am Tag lernen zu lernen.
Sie kamen sehr gut an.
Ich habe Flugangst.
Tom schaltete seinen Ärmel ein.
Du bist schon lange hier, oder?
Natürlich kannst du es nehmen, wenn du willst.
Hast du Fische im Fluss gefangen?
Hast du noch Geld übrig?
Tom konnte Maria nicht so gut verraten.
Tom hat schon seit über einem Monat keine Arbeit mehr.
Tom sagte mir, ich solle ihn in seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.
Ich wohne ganz in der U-Bahn von der <unk>
Warum versuchst du dein Geld nicht zurück?
Vorstellungen die Vorstellungen zu üben.
Müsst ihr heute nicht zur Schule?
Die Tochter des Bürgermeisters wurde entführt.
Die Erde ist wie ein Ball im <unk>
Jemand muss aus Versehen deinen Regenschirm genommen.
Womit beschäftigst du dich in Genf.
Feindesfeinde machen kaum Autos.
Ich habe meinen Wecker vergessen.
Was essen Neues?
Tom hat sich vor allen Dingen einen Idioten?
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen habe.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den Ofen ausgemacht?
Wie viel Geld hast du für dein Auto ausgegeben?
Sie war gestern Abend ein glückliches Sofa.
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns gehen.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich bezahle dich morgen zurück.
Ich weiß, dass die meisten Leute hier nicht sehr gerne haben.
Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Hast du den Computer ausgemacht?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich bitte nicht, dass du deine Meinung ändern könntest.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom suchte überall nach Mary.
Tom versteckte das Buch unter seinem Gebaren.
Bist du sicher, dass du das einen Müll <unk>
Was ist eine Lieblings-Yogahaltung?
Tom packte Maria an die Kehle und <unk> sie.
Liebst du sie?
Ich habe eine Frage an dich.
Ich würde dich gerne singen hören.
Mir tut der Hals weh?
Was für Fruchtsaft hast du?
Er wird Ärztin werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom und Maria wissen, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht an den Tode denken.
Tom war nicht im Hotel.
Frag mich jetzt nicht danach.
Trink viel aus.
Wohin gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
Ich würde niemals einen solchen Hut tragen.
Wir müssen auf die Verkehrsregeln aufpassen.
Tom hat eine Wurzel.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kannst du gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary macht.
Meine Großmutter hatte eine Operation in Deutschland.
Tom war so <unk> dass er nicht einmal die Frage stellen konnte.
Lass uns hinhauen.
Gibt es einen Arzt in dem Haus?
Der Dieb benutzte einen <unk> um ins Auto zu kommen.
Ich dachte, es wäre allgemein gewesen, dass er so lange aufgeblieben.
Wir haben die Spur dieses Experiment.
Hier möchte ich dir etwas Tom geben.
Unser Gewicht zum Koch.
Verstehst du sie?
Tom gab uns alles, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht über den großen Onkel.
Tom kann sich nicht gut ausdrücken.
Hat dir alle gefallen?
Ich hätte versucht Tom zu helfen.
Er war dazu entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Bist du sicher, dass du kein Glas Wasser möchtest?
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ihr Mann ist schon seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist nicht faul. Ich die <unk> sondern ein schwer <unk>
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere haben Angst vor Feuer.
Tom wird uns nicht zuhören.
Wo soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war ein Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie brauchen.
Ohne keinen Preis.
Während er ein Buch las, schlief er ein.
Welcher Geschmack beim Eis am liebsten?
Was befindet sich in diesem Zimmer?
Ich habe Shampoo in die Augen und es tut weh.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass er vielleicht von der Arbeit fertig sein würde.
Ich trinke Apfelsinensaft.
Sie ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag keinem etwas.
Die Schule beginnt morgens um acht Uhr nachmittags.
Er hat die Decke blau angestrichen.
Ich will nicht, dass Tom derjenige ist, der Maria bei einem Autounfall gestorben.
Ich bin jetzt in Rom.
Tom sagte, er dachte, Maria sei in Boston unglücklich.
Sie gab zu, dass sie falschlag.
Tom verachtet dich.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist schön, dass du kommen konntest.
Er war nicht erfreut.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom antwortete, er wisse nicht, was er sagen sollte.
Tom kommt alle zwei Monat her.
Wer ist diese Frau?
Sie hielt eine Blume in ihrer Hand.
Haben wir eine Wahl?
Wo finden Sie den <unk> in Ihrem Haus <unk>
Es tut mir nicht wirklich leid.
Du wirst bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom Vorurteile hat.
Tom hat die Botschaft bestimmt verstanden.
Ich dachte, ich hätte den Schädel vor.
Er bereute seine Identität nicht.
Hat Tom das finden können?
Diese Geschichte ist für Schüler geschrieben worden.
Diese Tasche ist vier Jahre.
Bist du mit dem Auto gekommen?
Was ich Ihnen sagt, ist es sehr wichtig.
Beide Schüler haben all die Prüfungen bestanden.
Tom ist bereit, in den Ruhestand zu gehen.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will nicht länger hierbleiben.
Du hättest es aufgeschrieben.
Er redet zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Entschuldige die Verspätung!
Danke für den Hinweis!
Hast du schon mit deinem <unk> angefangen?
Ich habe seinen richtigen Namen nie gelernt.
Er hat die Angewohnheit, das Rauchen auszureden.
Ich weiß, dass du gerade viel durchmacht.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich selbst getötet.
Wie heißt der Mann, der mit euch sprach?
Du brauchst einen Ball <unk> und ein <unk> zu spielen.
Tom ist auf seinem Schreibtisch und studiert Französisch.
Klagt Tom genug Geld für die Stadt?
Tom wird das heute nicht machen.
Haben Sie die Fernbedienung haben?
Sie suchen danach.
Ich kann es nicht glauben.
Du sollst deine Hausaufgaben bis Freitag einreichen.
Sie werden dich nicht verletzen.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was macht ihr später da?
Tom ist ein Weichei, nicht wahr?
Tom nahm den größten Apfel für sich.
Sie beobachteten Tom sorgfältig.
Unfälle haben sich verirrt.
Ich heiße Tom, und das ist Maria.
Ich will nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat sein Geschäft noch nicht geöffnet.
Tom war sich unsicher, wie man fährt.
In diesem Dorf gibt es keine Fabrik mehr.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Der Frieden ist besser als den Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg kam am Ende des vergangenen Jahr zu einer <unk> der August.
Du bist eine Zauberin.
Tom war nachsichtig.
Tom ist sehr groß und wiegt kg.
Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Tom wohnt irgendwo hier in der Nähe.
Ich befürchte, dass ich in diesem Punkt bin.
Er hat zu viele Bücher.
Es gibt eine Kirche auf der Straße.
Tom lacht oft über seine eigenen Witze.
Als wir dort gesehen <unk> schien uns zu gehen.
Raucht bitte nicht drinnen.
Ich lese lieber Bücher als fernzusehen.
Bist du schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeiten Sie jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom selten einen solchen Eindruck gesehen.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, eine gute Arbeit zu finden.
Ich bin die Jüngste in der Familie.
War der Film gut?
Das war reizend von dir.
Diese Statue ist lebensgroß.
Manche Leute mögen <unk> andere gerne Tennis.
Kommt mit.
Ich werde in allem mein Bestes tun.
Ich glaube, dass Tom wohl heute Abend sehr hungrig sein wird, wenn er nach Hause kommt.
Es war niemand außer mir übrig.
Sei unbesorgt!
Tom war sehr einsam.
Er fügte hinzu, dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich ähnlich, mich zu sammeln.
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten in den Bus auf den Bus.
Tom war noch nie so glücklich.
Tom versuchte, so still zu sein.
Ich habe das nicht kommen sehen.
Was er sagt, ist Unsinn.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was hat dieser Unfall verursacht?
Ich bin gerade hier angekommen.
Tom redet nie viel.
Die Leute von London sind sehr stolz auf diese Brücke.
Ich möchte, dass du auf meine Seite bist.
Es war nicht unerwartet.
Bist du mit jemandem hier?
Weißt du noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?
Die Leute sind nicht immer rational.
Tom blieb die ganze Nacht wach.
Wenn Tom <unk> dass ich es Ihnen gesagt habe, bringt er mich um.
Du bist brav, oder?
Jeder liebt Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich will dich nie wieder sehen.
Schlage den Schaden mit!
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Was wir tun, liegt an dir.
Die Situation ist schlimmer, als ich dachte.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Bewahren Sie einen Kopfstand.
Tom kann es nur besser.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom uns helfen, wie man dieses Problem lösen kann.
Tom arbeitet als Türsteher.
Untersteh dich, das Buch zu berühren.
Tom und Maria <unk> sich ewige Liebe.
Tom schloss die Augen.
Ich werde das nie wieder tun.
<unk> hat eine sehr kurze <unk>
Unser Land ist kurze <unk>
Du wirst dich doch nur um dreißig Minuten <unk>
Ich ziehe es vor, nichts zu tun.
Wir müssen uns Information.
Hat es Tom versucht?
Schreib mir eine Nachricht!
Ich trinke viele Früchte.
Sie ist immer am Ende der Klasse.
Tom sagte, du bist alte Freunde.
Seid kreativ!
Ich hasse das nicht.
Nur weil Tom verurteilt wird, kann man ihn nicht <unk>
Ich überlasse es dir.
Du könntest wenigstens anrufen können.
Tom liest schon den ganzen <unk> unter jenem Baume <unk> ein Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauchst, ist ein Freund.
Hast du etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte niemanden erzürnen.
Tom hat viele Bücher.
Zeig mir den Herrn mal!
Ich habe meinen Füller verloren. Ich muss morgen einen kaufen.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema <unk>
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom zog seinen Bleistift an.
Was hat das damit zu tun?
Zum <unk> sah sich zwei Paar an.
Da gehe ich nicht.
Wir werden nach der Pause wieder da sein.
Als Maria starb, machte es ihren Mann wie <unk>
Ich habe mit dem Fall nichts zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre besser, wenn du Tom selbst sagst.
Ich habe Tom gestern Abend wiedergesehen.
Ich habe eine Mitbewohnerin gelesen.
Tom kaufte eine teure Armbanduhr.
Gießen Sie geschmolzene Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort auf die Frage führen.
Ich spreche gerne Französisch.
Ich vermute, dass ich nie <unk> wie sehr ich auf Tom bin.
Der Lehrer rannte die Treppe hoch.
Gibt es noch Tickets?
Tom hielt sein Wort.
Diese Stühle sind aus Holz.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom hat Geld aus seinen Freunden gestohlen.
Gibt es einen Stundenplan?
Er gewann eine fettarme, eiweißreiche Geld.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie könnte sich für zwanzig.
Tom <unk> Maria jedes Jahr Ostereier.
Tom lachte einige von Marias <unk> aber er fand keinen von ihnen lustig.
Es gibt nichts anderes zu tun, als wir fahren <unk>
Du bist der einzige, bei dem ich mich darauf verlassen.
Ich habe diese Aufgabe leicht für dich.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Ich will heute nicht zu spät kommen.
Magst du Australien?
Er rennt.
Tom ist verhaftet!
Ich bin sehr faul.
Ich bin noch immer mit Tom zusammen.
Tom klingt glaubwürdig.
Wir waren sehr knapp.
Wir lieben es hier.
Ich hielt es für eine gute Idee.
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Tom wischte sich den Rotz an den Ärmel geschmiert.
Ist es sonntags geöffnet?
Er ist nicht zur Schule gegangen.
Es ist jetzt egal.
Machen Sie sich jetzt darum keine Sorgen.
Ich starrte an die Decke.
Ich freue mich morgen sehr darauf.
Sagen Sie mir bitte, was ich tun soll.
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Heute ging ich dreizehn.
Wir können morgen darüber sprechen.
Ich habe alle Briefe, die du geschrieben hast.
Tom und Maria <unk> in ihr Traumhaus.
Ich wünschte, ich hätte ein weißes Gewissen.
Sie durfte in die Stadt gehen, in den sie bis zehn war.
Ob Tom morgen wohl zu tun ist?
Egal, was du sagst, ich sage nicht.
Ich muss darüber nachdenken.
Ersetze es.
Sie werden genau das tun, was ich Ihnen sage.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medizin nehmen.
Tom hat nichts.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich werde von hier nach Hause gehen.
Ich habe Tom ja nichts gesagt, dass du hier bist.
Hätte Tom vorsichtig gewesen, hätte er nicht getötet.
Ich suche Arbeit.
Ich besuche meine Schwester nie.
Glaubst du, ich rede zu viel?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom weh?
Er möchte anders sein.
Tom wurde der Schule verwiesen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom kaufte Maria eine neue Kamera für den <unk> die er verloren hatte.
Sie helfen nicht sehr viel.
Er gab keine Antwort auf die Frage.
Tom wird schon kurz ankommen.
Ich dachte, du würdest vielleicht was trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welches Radio gefällt dir am liebsten?
Möchten Sie mal sehen?
Warum denkst du, dass das eine schlechte Idee ist?
Tom setzte seine Brille auf.
Das musst du entscheiden.
Ich glaube nicht, dass Tom einen Führerschein gemacht hat.
Ich würde lieber spazieren.
Tom ist bartlos.
Er packte mich am Kragen.
Er macht sich nichts aus Eifersucht.
Lehnst du das ab?
Ich glaube, Tom ist bartlos.
Tom und Maria sind mit ihrer Arbeit fertig geworden.
Tom wollte arbeiten.
Diese Pfeiler passen nicht sehr bequem.
Tom hat häufig Kekse gebacken.
Ich wärme das Mittagessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir haben uns mit ihnen amüsiert.
Er nahm einen Tag frei.
Es ist schade, dass du kein Französisch sprichst.
Die Polizei war unleserlich gedruckt.
Tom badet jeden Tag vor dem Abendessen.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Alten Menschen fällt es schwer, die moderne Technik zu verstehen.
Tom wurde von den ganzen Änderungen vorgenommen.
Niemand glaubt, dass Tom das Rennen gewinnen wird.
Wir werden uns später unterhalten.
Warum seid ihr so langsam?
Das ist das Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Versuch's in allem dein Bestes gegeben.
Könnten Sie mir über Toms <unk> essen?
Ich sagte, ich würde dort sein.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich habe mich in dich verliebt.
Viele <unk> haben versucht, und mein an.
Sie ist ungefähr in Ihrem Alter.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich habe ein bisschen Geld bei mir.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Kontrollieren Sie es einfach.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Tom hat vor drei Wochen seinen Führerschein erneuern lassen.
Ich glaube, Tom wird dich anrufen.
Tom gab es praktisch nicht daran.
Nimm die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria werden im nächsten Frühling heiraten.
Sie konnte gerne Gedichte und Musik.
Was machst du da drin?
Alle sind gestanden.
Schreiben Sie diese Worte in Ihr Notizbuch.
Tom ist reich genug, nichts weiter zu tun, was er will.
Ich kann genauso gut schwimmen wie ihr.
Wir wissen es wirklich für deine Hilfe.
Hat hier jemand eine Komasäuferin.
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Wand war verschneit.
Möchtest du Milch und Milch?
Je weniger man weiß, desto besser.
Tom drehte sich aus und ging aus dem Zimmer.
Es wird schlimmer.
Sie haben noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird Spaß machen.
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.
Es weht Wind.
Ich kann dich nicht hören.
Er schaute zurück.
Tom war der Erste, nicht wahr?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lass uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde von dem Handy getötet.
Mir tut der Schädel weh.
Wenn du willst, kannst du gehen.
Es geht mir gut.
Diese Statue wurde vor zehn Jahren errichtet.
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich wurde 1960 geboren.
Er hat die Aufnahmeprüfung nicht bestanden.
Ich wurde gebeten, das Klassenzimmer zu verlassen.
Er war eifersüchtig auf sein Glück.
Der Zug ist eine Stunde schneller als die <unk>
Es ist wirklich an der Zeit, dass etwas unternommen wird.
Wohin gehst du denn noch einmal in der Nähe einer <unk>
Wie viele Schulen hast du besucht?
Es tut mir leid, dass ich Tom aber nicht für Maria ist.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Es ist wichtig Tom.
Tom kam gestern Abend betrunken nach Hause.
Tom ist sehr freundlich.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass Sie so lange gewartet haben!
Ich hoffe, du bist mir nicht böse.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Weißt du, wann Tom sich das Bein gebrochen hat?
Wie lange sind wir Freunde gewesen?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hätte nicht gedacht, dich so bald wiederzusehen.
Tom sagte, einige Sachen auf Französisch.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Ich freue mich, dass ich Ihnen letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom züchtet Orchideen.
Das ist nicht warum.
Tom wartete darauf, dass Maria zu sprechen, doch sie ließ nicht.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Dinge.
Wenn Tom dich gebeten hat, <unk> du einen <unk>
Tom und Maria sind vermutlich nicht so alt, wie alle denken.
Ich war mir da nicht bewusst.
Das ist kein Grund zur Panik.
Wirst du dieses Glas für mich öffnen?
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist reserviert.
Ich bin noch nicht daran gewöhnt, in Australien zu leben.
Ich will nicht, dass du es jemandem sagst.
Ich werde allein mit ihm sprechen.
Immer, wenn mein Onkel kommt, wird er uns etwas nettes geschenkt.
Entschuldigung, wie heißt dein Name?
Niemand hier bat um Toms Meinung.
Wenn Sie <unk> könnten Sie besser gehen.
Alle brauchen wenigstens einen Freund.
Wie soll Tom das machen?
Ich benutze es jeden Tag.
Was hast du Tom zuerst gesagt?
Wir können Tom damit nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Schicken Sie bitte jemanden in mein Zimmer.
Die Insel ist im Winter mit Schnee bedeckt.
Lasst uns das Symbol.
Wir werden uns nach dem Essen gehen.
Du bist wohl ganz vom Ziel entfernt.
Ärzte wurden in den sauren Apfel entfernt.
Geh zum Schiff zurück.
Hast du dich verlaufen?
Der Hund meines Nachbarn ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Sie haben ein Versprechen gegeben.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom hat heute nicht zur Arbeit gerechnet.
Die Kinder schlafen noch immer nicht so einem <unk>
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe genug von Tom zu meckern.
Was machen Toms Eltern?
Ich hasse es zu <unk> aber ich muss etwas sagen.
„Ich befürchte, dass Tom nicht auf dem <unk> – <unk>
Tom ist sehr gut zu Mary.
Willst du wirklich, dass ich Tom diejenige warst, die seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte, ob Mary wahr sei.
Wenn er die Arbeit nicht <unk> dann jemand anderes.
Tom muss einen Grund gehabt haben.
Tom ist ein bekannte Arzt.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Sie erwarten zu viel von ihr.
Verwirre ich euch?
Sie kann ziemlich gut Tennis spielen.
Komm spätestens um Mitternacht zu.
Dein Problem ist, dass du leicht <unk>
Dieser Typ ist sehr heiß.
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen auf die Liste eingetragen.
Ich werde dir eine neue kaufen.
Tom sagt, eine Fremdsprache zu erlernen.
Wir haben versucht, Tom zu retten.
Ich werde Tom ansehen.
Einige Männer saßen auf dem Fußboden.
Ich liebe es, wie du Kleid.
Tom glaubt, dass Maria zu viel Zeit am Telefon <unk>
Tom hat auch eins.
Könntest du bitte aufhören zu singen?
Das war sehr interessant. Du hättest es sehen müssen.
Tom war ruhig.
Tom wird Sie heute Nachmittag dafür bezahlen.
Ich werde Tom heute treffen.
Du scheinst allein zu sein.
<unk> sollte erst Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten wurde von einem Bretterzaun.
Maria tat so, als wäre sie ältere Schwester.
Bist du tot?
Ich würde niemals so etwas tun.
Tom öffnete die Tür und hörte zu, ehe er zu Fuß <unk>
Tom sagte, er sei zu beschäftigt zum Essen.
Tom schien etwas zu verbergen.
Ich ging gestern in den Park.
Von hier bis nach Boston sind es etwa 500 km.
Die Arbeiter versuchten, das Problem zu lösen.
Du bist nicht von hier, oder?
Hast du den Tower in London besichtigt?
Tom gab uns nichts.
Ich dachte, Tom würde dich freuen, Maria zu sehen.
Es ist kalt, dass ich etwas Heißes essen will.
Ich bin auf Feiern beschäftigt.
Vielleicht verspäte ich mich zum Abendessen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er ein japanisches Herz hatte.
Sie haben es mir versprochen.
Diese Schuhe sind meine.
Es war dumm von dir, ihm zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wird niemand sagen, dass irgendjemand <unk>
Sie können Spanisch.
Warum nimmst du dieses Medikament frei?
Sie sollten mit dem Rauchen aufhören.
<unk> hatte einen unerwünschten Einfluss auf <unk>
Tom Panik.
Hast du schon einmal dein Auto allein geschrieben?
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Sie können auf mich zählen.
Er stand.
Ich habe dir ja gesagt, dass das passieren würde.
Er hat einen neuen Anzug angefertigt.
Das kommt nicht von mir.
Ich werde dir helfen, so lange ich lebe.
Wann soll ich dich morgen abholen?
Sie ist ein schlechter Koch.
Wann hast du in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er hat angeboten, mir zu helfen.
Ich bin Schweißer in Bambushainen.
Irgendwann einmal möchte ich dein Land besuchen.
Tom nahm die Waffe aus Marias Hand.
Spreizen Sie die Nachrichten.
Sie waren zu müde zum Streiten.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Erdnussbutterbrot.
Ich möchte deine Meinung darüber.
Der Junge ist in seinen Lehrer verliebt.
Tom und Maria heirateten beinahe.
Betreut ihr meine Kinder nach mir?
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Ich fühle mich heute seltsam, und ich begreife nicht.
Was sagt das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der größten Zahlen in der amerikanischen Geschichte.
Ich bin in dieser Gegend aufgewachsen.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms jüngere Schwester.
Tom ist flach.
Wir haben viel zu tun.
Nur eine Person weiß, diese Frage zu beantworten.
Ihre Tasche ist genauso wie ihre <unk>
Ich habe dir viel zu erzählen.
Wir hatten eine mündliche Party.
Tom verkleidet sich gerne an zu besonderen <unk>
Die Polizei untersuchte den Fall der Fall <unk>
Im August ist kein Unterricht der Schule.
Er hat einen Hochschulabschluss in Psychologie des Psychologie gemacht.
Das ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchtest du hereinkommen?
Ich weiß nicht mehr, was ich wollte.
Tom tat alles, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
In der Küche steht ein Telefon.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er sich letzte Woche <unk> hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht ernsthaft erkrankt.
Tom versucht abzunehmen.
Er sagte mir, er solle sich bei ihm zuhause treffen.
Tom hat das zugegeben.
Du bist sehr wohlhabend.
Gib einen Kuss.
Diese Frau hat mir den Weg gestellt.
Ich werde meinen Wagen holen.
Sie ist überhaupt nicht ehrlich.
Du bist fast auf den Hund getreten.
Du verstehst das nicht, oder?
Tom hat sich heute Morgen die Haare schneiden lassen.
Das Feuer ist alleine ausgegangen.
Ich muss sicher sein, dass du das verstehst.
Tom sagt, es liegt an Maria.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Niemand kam hierher.
Tom ist ein guter Ehemann und ein guter Vater.
Die Sirenen fingen an die Polizei an.
Könnten Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom kommt am Montag wieder nach Hause.
Wissen Sie überhaupt, mit wem Sie sprechen?
Ich interessiere mich für das Studium der Insekten.
Sie war in einen grünen <unk> und <unk> gekleidet.
Hallo, ich bin der Reihe!
Ich möchte ein Buch in einem Hotel wohnen.
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ seine Tasse fallen, und es zerbrach sie.
Warum haben Sie sich ein zweite Auto gekauft?
Sie weinte weiter.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas fiel ihm aus der Hand.
Er ist reicher als irgendjemand anderen in dieser Stadt.
Wenn das wichtig wäre, wäre ich es auch.
Du wirst nie etwas umsonst bekommen.
Tom ist eifersüchtig.
Nun, das erklärt einiges.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß es immer.
Tom ist gut in seiner Arbeit.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich glaube, du bist Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst auf mich hören.
Ich habe deine Nachricht bekommen.
Lasst uns Fußball spielen.
Wir haben es einfach nicht erwartet.
Folge einfach Tom.
Der Prinz und der Prinz hatten viel gemeinsam.
Ich bin es nicht gewohnt, bis zu spät ins Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Wir können jetzt nicht aufhören.
Ich denke, dass Tom deine Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das klingt sehr wichtig.
Tom legte etwas in den Herd.
Ich würde gerne mit dir sprechen.
Toms Blutgruppe ist positiv.
Tom verdient viel Geld als ich.
Wann fängt der Frühling an?
Bist du nicht ein Fan?
Sie glaubten, auf dem Strand zu.
Es wird etwa eine Stunde dauern.
Es war Zeit für das Frühstück.
Ich fürchte um dich.
Tom fütterte seinen Hund das gleiche Essen.
Diese Tasche hat mich 300 Taler gekostet.
Ich würde alles für die Liebe tun.
Diese Information stimmt nicht.
Nimm den Aufzug bis zum vierten Stock.
Tom geht aus dem Hund aus.
Wir wissen nicht, wie man das benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie bist du über die Graphik gekommen?
Die Körpertemperatur beträgt etwa vier Grad.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange werden wir deiner Meinung nach warten müssen?
Ich möchte, dass du mich willst.
Ich habe dich ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld her?
Ich möchte früh ins Bett gehen.
Das ist meine Nummer.
Tom ließ Marias Art und ließ sie nicht ins Zimmer kommen.
Tom antwortet nicht.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert ist.
Wo kommst du in Boston?
Ich bin stolz auf dich.
Sie ist nicht meine Schwester sondern meine Mutter.
Ich hätte mich bei Tom entschuldigt. Ich dachte, ich dachte, dass ich dachte, es schaffen würde.
Tom denkt darüber nach, das alte Restaurant in der Parkstraße zu kaufen.
Hast du heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?
Es kommt alles aus der Hand.
Sie verliebten sich einen Blick in den Augen.
Heute möchte ich etwas Leichtes essen.
Niemand sonst würde uns helfen.
Feindesfeinde sind nicht zum Narren!
Er führt jeden Morgen seinen Hund spazieren.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir haben beide ein Telegramm verloren.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an den er sich wenden kann.
Wie viele <unk> hast du auf deinem iPod?
Hältst du Tom für talentiert?
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Es hatte Glück, dass du den Zug <unk>
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde in der Nacht um zu Fuß ausgeraubt.
Sie fängt an, Klavier zu spielen.
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich legte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien wohnt.
Was meint ihr, warum das passiert ist?
Könnten wir ein paar Minuten sprechen?
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsenen.
Es liegt an uns, das zu tun.
Es hat die ganze Nacht geschneit.
Sie trinken nicht genug Wasser.
Das passiert schon.
Ich komme besser.
Die Arbeiter haben oft <unk> weil sie an einem <unk> der Atmosphäre ist.
Wenn du eine Frage hast, dann frag die Lehrerin.
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das nutzen.
Ich denke, wir sollten helfen.
Tom sagte, er habe meinen Kleid nicht gehört.
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Dieses Buch ist ihre.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wohin gehst du?
Tom erfüllte seine Pflichten nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Du hast die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich lebe in einer kleinen Stadt.
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Haben Sie Schmerzen beim Husten?
Fastfood macht sehr viel Spaß.
Tom ist Analphabet.
Es wird nicht lange dauern, bis wir zum Mars reisen können.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom wurde sehr niedergeschlagen.
Ich denke, die muss gelüftet werden.
Die Zeitung hat Ihren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria legten sich beide erschöpft ins Gras.
Es kommt ein Unwetter auf.
Verlasse den Waschbären?
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Meinen Erfolg verdanke ich deiner Hilfe.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort.
Die <unk> der Häuser müssen vermutlich Probleme geben.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer abwesend.
Ich werde dich schon die Zeit <unk>
Die Leute sprechen ohne etwas zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat das ganze Geld verloren.
Darf ich Tom bitte anrufen?
Er versprach, dass er sich nie wieder anlügen würde.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir haben gezeltet.
Tom gab zu, dass Maria sagte, wahr ist.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die anderen „Warum nicht?“
Es ist mir sehr peinlich.
Ich will nichts trinken.
„Was habt ihr getan?“ – <unk> nichts.“
Da ist jemand an der Tür, der Sie sprechen möchte.
Ich wusste das Risiko.
Das Haus brennt.
Wen haben Sie in dieser Gegend etwas geändert?
Was habe ich gemacht?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unvorhersehbar.
Sie lächelte und sagte Lebewohl.
Ich esse jeden Tag Obst essen.
Wann und wie war der Vorfall <unk>
Ich glaube, es ist in der beste <unk>
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing an zu lesen.
Tom sah sehr müde aus.
Es wird zunehmend das Glück und Nahrung zu erreichen.
Ich hasse das.
Wir hatten damit nichts zu tun.
Du hast Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Es ist kein Sache, die du wahrscheinlich ändern könntest.
Sie glauben doch wohl nicht, dass Sie gewinnen, oder?
Was ist das in der Tasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Guck mal, was ich gemacht habe!
Ich habe improvisiert.
Ich wollte kein Gehirn werden.
Er kam durchs Fenster herein.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Gehst du gerne bowlen?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen schön?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Es war ziemlich lustig.
Tom ist unangenehm aufgefallen.
Er ist nicht blöd.
Ich kann die Nachricht nicht durch sie bringen.
Haben Sie mich deshalb angerufen?
Sie sollten das Problem <unk> bevor Sie eine Entscheidung treffen.
Tom hört nie auf das, was der Lehrer sagt.
Sie hat Wein.
Es gibt einen Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom dich?
muss das sicher sein, das zu ändern.
Tom sucht seine Eltern.
Ich habe auf dem Heimweg einen Hund getroffen.
Tom tanzt wie ein Profi.
Sieh nur, wie glücklich du Tom gemacht hast.
Verliert nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ganz glücklich.
Tom ist fast taub.
Obwohl mein Freund ein Kind war, habe ich ihn nichts davon erzählen!
Tom wird die Nacht nicht hier verbringen.
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht kopf.
Wen hast du gewählt?
Ich habe das nicht gesagt.
Ich kaufte ein paar Eier und eine kleine Milch.
Ihre Beine und die Beine sind schwer genug.
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, er würde nie so lange bleiben.
Er hob das Gewehr auf und hielt es auf das Ziel.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es scheint, dass der Hund etwas essen will.
Das ist dir nicht wichtig.
Darf ich euch ein paar Tage <unk>
Entscheide dich!
Tom ist vermutlich noch nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich sagte Tom, ich sei nicht interessiert.
Hilfst du mir, das zu übersetzen?
Ich bin nicht so weit.
Meine Mutter mag Tee sehr.
Im vergangenen Jahr habe ich mich schon viel Zeit allein mit <unk> an den ich mich zu kommunizieren.
Sie hat die Party gestern nicht gezeigt.
Ich lebe gerne in Australien.
Warum haben Sie mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht wissen.
Im Winter ist der Winter in der Nähe.
Tut mir leid, ich habe verschlafen.
Tom ist sehr wählerisch.
Einige dieser Eier sind verdorben.
Dein Verhalten kann nicht tolerieren.
Warum kommst du nicht alle mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria vorhatte.
Wir haben im Zug geschlafen.
Mein Mann ist heute niedergeschlagen.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Soll ich zur Party gehen?
Die Firma wurde <unk>
Alle starrten mich an.
Er ist ein hochgeachteter Mann.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, du würdest nichts auf mich warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Tom schlief ein, aber Maria nicht.
Tom und ich sind kein Paar zusammen.
Willst du mit uns Fußball spielen?
Tom ist wirklich oberflächlich, nicht wahr?
Bist du zu mir hingezogen.
Viele meiner Kollegen arbeiten im Homeoffice.
Bist du nicht Student?
Es ist seit dem Unfall ein Jahr vorbei.
Tom hat letzte Nacht drei Stunden Französisch gelernt.
Ich würde dir raten, nicht länger als unbedingt notwendig bleiben.
Tom hat schon fast die Hälfte seines <unk> ausgegeben.
Ich werde es dir nicht noch einmal sagen.
Tom ist niedergeschlagen.
Krokodile haben Ohren.
Du hast mich nicht antworten lassen.
Ich lebe in einer großen Stadt.
Hat Tom ein Problem damit?
Warte im Wagen!
Du musst uns helfen, das Haus morgen <unk>
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnärztin.
Heißt das, Sie bleiben?
Ich wollte mit Tom an den Strand gehen.
Übersetze diesen Brief nach Ende zu lesen.
Ich habe noch kein Auto.
Ich freue mich, dass Tom nicht gewonnen hat.
Das ist mein Auto.
Tom hat eine Briefmarke.
Es sah billig aus.
Bleib zu Hause.
Der Stein.
Tom wurde sehr abgelenkt.
Welche Instrumente spielst Tom?
Maria ist ein <unk> Mensch.
Hör auf zu <unk> – „Ich fürchte, nicht.“
Das Flugzeug ging bald außer Sichtweite.
Haben sie das?
Halte einfach dein Versprechen!
Dieser Fluss ist schön.
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich werde mit dir reden.
Habe ich dir nicht genug bezahlt?
Tom hat einen schönen Fotoapparat.
Mein Onkel gab mir diese Uhr.
Ich würde dich gerne wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn bald als möglich finden.
Tom hat nur phantasiert.
Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Könntest du bitte ruhig sein?
Du siehst phantastisch aus!
Wir haben alle unser Wasser betrunken.
Niemand wusste es.
Was ist hier gerade passiert?
Kannst du ein paar Tage länger bleiben?
Sie fesselte ihn.
Ist es nicht möglich, wie es funktionierte.
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom herein.
Er versuchte, sich umzubringen.
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom sieht genau wie sein Bruder aus.
Ich hoffe, ich habe nichts <unk> geäußert.
Ich revidierte meine Theorie.
Tom sprang ins Wasser, um sich zu sammeln.
Alle lachten ihn aus.
Gefällt es dir?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte, wie er heißt.
Ich lebe auch in Boston.
Wir haben viel zu tun.
Ich will kein Abendbrot.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Maria, was sie gesagt habe.
Vertraust du Tom noch immer?
Es wird kalt.
Wir müssen zum Arzt.
Der Autor ist <unk> aber er ist nicht mehr <unk> als er vor zwanzig Jahren.
Es ist bestimmt egal.
Wir haben uns bereits darüber unterhalten.
Ich konnte vor drei Jahren kaum Französisch sprechen.
Tom, vorsichtiger zu sein.
Hol mir ein paar übrig!
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr gemacht habe?
Ich schwimme nie.
Er ist unrettbar.
Wir lieben euch alle.
Du bist wirklich hoffnungslos.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie sind Tom und Mary.
Bringen Sie die Wäsche rein.
In diesem Winter wird es wahrscheinlich kalt.
Du darfst mein Auto jederzeit benutzen.
Tom ging schlafen.
Ich glaube, ich muss auf Weihnachten.
Ich mag es nicht, wie ich aussehe.
Lass dich Zeit.
Ich rechne damit, dass Tom schwimmen wird.
Verstehst du, was er sagt?
Das gehört dir nicht.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Als Student habe ich in Französisch Tagebuch.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria waren letzte ärztliche Untersuchung?
Sie trinken viel Limonade.
Wann geht Ihr Flug?
Komm nicht zu spät zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling wird <unk> und gesät.
Wir gehen nicht nach <unk> sondern nach Neuseeland.
Tom, es gibt einen Anruf für dich.
Warum gehst du nicht dorthin?
Wollen Sie das riskieren?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich wollte immer streng zu werden und sie nicht lächeln.
Du musst helfen.
Er schaute mich ins Auge.
Wir sind hier.
Tom freundete sich mit Maria an.
Nimm deine Zeit nicht.
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Tom hat eine sehr gute Klavierlehrerin.
Tom verbrachte die Nacht im Knast.
Ich möchte nur ein normales Leben leben.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Ich befürchte, dass ich damit nicht vertraut.
Tom gefährlich auf seinem Verschwinden.
Ich mag deinen Optimismus.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das Zitat wurde aus dem Zusammenhang gerissen.
Wie viele von euch haben Angst vor Spinnen?
Tom trinkt kein Wasser.
Ich werde dir das geben.
Tom ist komisch.
Gibt es hier in der Nähe?
Wo ist die Zeitung von heute?
Es sieht wirklich gut aus.
Tom will nicht, dass Maria weiß, dass er nicht weiß, was er tun soll.
Tom trinkt nicht viel, doch er trinkt viel Wein.
Tom könnte recht haben.
Ich habe oft Briefe von ihm bekommen.
Tom feuerte seine <unk> den Maria ermordet hatte.
Ich denke daran, morgen nach Hause zu bleiben.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin seid ihr schon gereist?
Niemand von uns kann Französisch sprechen.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit muss mit <unk> umgehen.
Hat Tom schon eine Einladung erhalten?
Es gibt mehr Platz als ein anderes Auto.
Tom ist dabei zu ertrinken.
Du musst ihm nur etwas Hilfe geben.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht brutal.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer wisse.
Gestern Abend ist in meine Wohnung ausgebrochen.
Das alte Bauer lebte über die <unk>
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können dich beschützen.
Hast du das Thermostat wieder instand gesetzt?
Anscheinend ist er glücklich.
Tom und Maria warten am <unk>
Tom ist ein gut aussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Maria erschreckt.
Ich habe es für zehn Dollar gekauft.
Ich tue, was man mir sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Leute denken das.
Streichen Sie das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Maria.
Es gibt keinen Sinn, dass Tom jemals in der Lage sein wird.
Er ist so gut wie tot.
Feindesfeinde sind die Zähne gewöhnt.
Ich bin diese Art von Arbeit gewöhnt.
Wo habt ihr studiert?
Er ist ein sehr angesehener Zeitgenosse.
Ich glaube nicht, dass mir jemand helfen kann.
Tom wusste nicht, dass Maria krank war.
Es gibt keinen Redestoff.
Ich bin sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Das war immer so.
Tom lernte sehr jung schwimmen.
Ich sagte nichts über die Angelegenheit.
Ich glaube an ihn.
Kann ich anfangen?
Tom konnte es kaum erwarten, als er hörte, dass Maria zu Hause käme.
Davon muss es denken.
Brauchen Sie ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom immer noch übergewichtig.
Verkehrsunfälle geschehen öfter als sonst.
Ich mag deine tanzen.
Könnten Sie noch ein Foto machen?
Darf ich Ihren Mantel ausziehen?
Hast du einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaut ich gerade an?
Gibt es eine <unk> die ich das nicht darf?
Dieser Berg ist im ganzen Jahr <unk>
Vielleicht hat uns jemand beobachtet.
Tom ist ein Faschist.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann an der Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Schachtel war voller Erdbeeren.
Ich wurde zur Unterschrift gezwungen.
Sie erfreuen sich einer an der Gesellschaft mit dem anderen.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Eine andere Lektion können von diesem Spiel lernen als das Spiel nicht zu Ende ist.
Ich bin der Einzige, der Tom das reparieren kann.
Warum seid ihr böse?
Magst du lieber Eis oder Kuchen?
Er rief <unk> in die <unk> an.
Tom schien überrascht zu sein.
Warten Sie hier auf uns.
Unser <unk> hat immer im <unk> <unk> ausgesprochen.
Er verdient das Mittagessen.
Tom macht es nicht so, wie er es sein sollte.
Soll das heißen, du hast nicht genug Geld?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Ich habe einen alten Mann kennengelernt, den er in einem ganzen Leben gegessen habe.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom meldet sich freiwillig.
Es wird schlimmer.
Interessiert ihr euch immer noch für Astrologie?
Tom besucht seine Tante.
Tom war bereit, es erneut zu versuchen.
Es gibt nichts mehr, das du für mich tun kannst.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom bald nicht im Gefängnis kommt.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich habe nicht die Absicht, dir etwas zu sagen.
Wir sind es gewohnt, zusammen zur Schule zu gehen.
Es dauert drei Stunden von hier nach Boston.
Sie geht zur Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in jenem Restaurant?
Tom hat hervorragende Arbeit geleistet.
Hast du schon herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom hat sein Geld unter seiner Matratze versteckt.
Sie haben meine Frage noch nicht beantwortet.
Die Wege miauen.
Halt mich hier hin!
Ich habe das nie vor jemandem gesagt.
Mir ist etwas Besonderes eingefallen.
Ich gehe nicht.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, wir sollten alle diese auswendig lernen.
Hast du das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer völlig angezogen.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Wir machen das nicht noch einmal.
Findet ihr, dass ich hässlich bin?
Die Regierung kapitulierte.
Du musst nicht tun, was Tom dir sagt.
Tom gefiel die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Sie sagt, dass sie mich besuchen will.
Tom und ich waren früher immer Zimmergenossen.
Man kann die <unk> nicht ohne Salz erreichen.
Ich werde alles in Betracht haben.
Ich werde Tom die Wahrheit verraten.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn jemand das beheben kann, dann Tom.
Willst du wirklich nach Boston fahren?
Das ist, was Tom immer sagt.
Es gibt nicht genug Wasser.
Tom will immer noch kommen.
Ich weiß, dass das ein wenig unerwartet.
Tom hat sich selbst getötet.
Was für ein hübsches Mädchen!
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Die Eltern wollen immer noch eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein <unk> <unk> <unk>
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu leiten.
Lass die Klimaanlage nicht an.
Wir haben Tom gefangen.
Tom hat es kaum <unk>
Ich habe den Wandschrank <unk>
Ich muss die Kinder an der Schule abbrechen.
Tom hat es gleich getan.
Er hat sie nach dem Schulweg getroffen.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Kann ich dich sprechen?
Würdest du das wirklich für mich tun?
Ich habe heute Nachmittag drei Stunden geschlafen.
Diese Antwort machte ihn wütend.
Ich gebe dir, dass du willst.
Tom ist Marias Boss.
Gibt es in Deutschland viele Marokkaner?
Es gibt keinen Grund, warum Sie so etwas nicht tun sollen.
Tom möchte seinen <unk> verringern.
Ich will den Geruch sehen.
Ich will mit dir nirgendwohin gehen.
Seine <unk> <unk> Beziehungen um ihn herum.
Ich rufe dich vorher an.
Ich will es nicht mehr tun.
Tom setzte sich ans Feuer.
Tom wird noch immer gefangengehalten.
Ich mache oft Fehler.
Wir zogen uns beim Fahren ab.
Es ist nicht dort.
Ich bin an der Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.
Die Spanien von der <unk> Spanien abgeschlossen.
Ich habe gehört, du hättest nicht mehr als einmal am Tag essen sollen.
Du musst dir etwas mehr Mühe geben.
Seine Mutter ist Englischlehrer.
Du kannst natürlich tun, was immer du willst.
Vielleicht mag ich es nicht.
Lies nicht mein Tagebuch.
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche mehr Gemüse zu essen.
Das wird funktionieren.
Dieser Schreibtisch ist anders als ich.
Tom packt seine Taschen.
Wollen Sie mir nicht etwas Geld geben?
Diese Uhr ist teuer.
Tom ist ziemlich plötzlich verstorben.
Du bist die einzige Person, die ich je heiraten wollte.
Die Hunde bellten den ganzen Abend an.
Sie haben vollkommen recht.
Er hielt den Himmel auf.
Tom tat, was man ihm sagte.
Ich bin ein anderes Mädchen.
Könnten Sie diese Taschen ins Rollen!
Er loderte mit Fieber.
Wir wissen es bereits.
Würdest du einen Menschen mit dreißig Jahren.
Bitte beeilen Sie sich.
Es ist leicht, schlechte Angewohnheiten abzulegen.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Briefträger hinterließ eine Nachricht auf unserer Tür.
Betrachte die Katze.
Dieser Fluss ist fünfhundert Meilen lang.
In der Nacht war ein Unwetter.
Ich bin um sieben aufgestanden.
Ich habe beschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom das nie tun sehen.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch!
Der Baum wurde vom Blitz getroffen.
Ich habe Tom einige bemerkenswerte je tun sehen.
Wir müssen diese Probleme nicht <unk>
Es war eine großartige Reise.
Tom begann, auf zu gehen.
Tom nahm seine Sünden.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Was gefällt dir die meiste Zeit an Tom?
Das ist furchtbar.
Mein Schädel tut immer noch weh.
Tom zog seine Sachen an.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er trägt immer blaue Hemden.
Welche <unk> kann ich benutzt?
Toms Frau erwartet mit ihrem zweite Kind.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich dachte, ich würde es nicht schaffen.
Er hat recht recht.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Ich war beschämt.
Tom las den Klassentreffen.
Tom konnte nicht <unk> deswegen ging er aus dem Bett.
Er versprach, uns zu helfen.
Er ist gestern Abend nicht auf der Party gegangen.
Tom interessiert sich nicht die Bohne, für den Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch sprechen kann?
Heißt das, dass wir Freunde sind?
Tom wird uns nie verraten.
Tom hat mich nicht zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus noch.
Die Leute, die über mich reden, langweilen mich.
Ich werde es niemandem sagen. Ich versprech’s!
Sie hat viel Geld.
Normalerweise kaufe ich nichts online.
Drei mal drei Uhr ist neun.
Tom streute Salz auf seinen Teller.
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist noch immer größer.
Wir neigen dazu, diese Tatsache zu vergessen.
Tom hielt Johannes mit einem Auge unsichtbar.
Vom Flugzeug aus gesehen, mutete man an vielen Ländern an.
Ich bin zum Reden hergekommen.
Es war nicht sehr gut.
Ist deine Waffe geladen?
Mein Vater hat mir das Schwimmen beigebracht.
Ich werde dir das Geld geben.
Tom hat uns noch nicht mitgeteilt, was er will.
Bring uns nach Hause.
Wie viele Schulen hast du besucht?
Auf dieser Straße gibt es hohes Verkehrsaufkommen.
Ich will nicht, dass ich dich anders will.
Sie konnten keine Geheimnisse voreinander.
Tom und Maria <unk> sich Geld, um ihr Haus zu kaufen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Ich dachte, das würde dir nur sehr gut geschmeckt.
Alle wurden getötet.
Tom hängte das Telefon und ging wieder schlafen.
Es ist heiß.
Er muss tot sein.
Du kannst dich nicht ewig davonlaufen.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war ein Jammer, und er hat es gut geschmeckt.
Ist das nicht langweilig?
Alle starrten uns an.
Das ist ganz schön ungewöhnlich.
Tom isst nur Biokost.
Sie hat sich ihm geholfen.
Sein Name ist im ganzen Land bekannt.
Er hat nichts falsch gemacht.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele berühmte Leute sind hinter der Bewegung.
Du solltest dich neben Tom setzen.
Bitte nicht füttern!
Es gibt eine Brücke über eine Brücke in diesem Fluss.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Tom fragte sich, warum Mary ihn nicht <unk> hatte.
Ich habe einen kleinen Jungen gesehen.
Schick Tom herein.
Nimm Tom in die Innenstadt.
Du weißt, dass Tom helfen will.
Das könnte nichts mit unserem Problem machen müssen.
Das ist eine interessante Idee.
Tom möchte den Rest seines Lebens zusammen mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das kann.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist ungebräuchlich.
Wenn du nicht einmal etwas <unk> wirst du später kommen.
Er versuchte alles auf den Lehrer zu schreiben.
Ich dachte, er würde kommen.
Lass Tom zu Ende führen, was er begonnen hat!
Ich persönlich glaube, dass ich das sagen werde, wenn ich auf einer so lange nicht genug bin.
Tom schafft das nicht allein.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe einen guten Roman von diesem Morgen.
Ich habe Tom in Boston gesehen.
Tom wird voraussichtlich nächste Woche nach Boston fahren.
Tom hat es absichtlich getan.
Sie hat ihren Eltern beide Eltern verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das klappt ich auch.
Hör auf, so alles zu machen!
Du wirst erfolgreich sein.
Es waren zweihundert Menschen im Raum.
Könntest du eine gute Schönheit hier <unk>
Wir alle wollen, dass Tom glücklich ist.
Ich schwur.
Tom wanderte das Richtige. Das war sehr schwierig.
Wir sind schlechter Sänger.
Ich bin erschöpft.
Tom entschuldigte sich.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hier eingeladen haben.
Eine Fremdsprache zu erlernen.
Wir verpflichteten ihn zur Verschwiegenheit.
Bist du gut?
Toms Eltern sind früh zurückgekehrt.
Ich war ein Fremder.
Tom kaufte eine Wurzel.
Ich habe etwas zum Reden.
Sie hätten es mir eher sagen können.
Tom tat so, als schliefe er.
Lass das Licht nicht <unk> wenn du aus dem Zimmer gehst!
Ich bin völlig glücklich.
Er starrte sie an.
Hast du das schon einmal getan?
Ein paar Minuten mehr, und ich werde fertig sein.
Tom hat gelogen.
Ich habe mich im Wald verirrt.
Diese Milch hat einen eigentümlichen Geruch.
Er drückte seine Gefühle im <unk> an.
Tom schäkert da etwa seine neuen Wagen.
Du bist nicht einmal in deinem eigenen Hause sicher.
Tom sagte, dass Maria euch geholfen habe.
Wenn du schwimmen willst, dann geh dann schwimmen.
Du bist betrunken.
Als ich zurückkommst, habe ich mein Auto gefunden.
Wer bist du und was machst du hier?
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?
Tom würde das nicht tun.
Ich warte morgen auf dich.
Haben wir einen?
Beide Kinder haben den Preis gewonnen.
Frag nicht mich, sondern Tom!
Er scheint krank gewesen zu sein.
Nur ich darf das.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom <unk> nach dem Abendessen seinen <unk>
Tom hat das Gleiche 2013 getan.
Danke, dass du gekommen bist!
Ich werde euch zwei allein lassen.
Wählen Sie im Brandfall die 119.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
Tom wird eifersüchtig.
Sag das nicht meiner Frau.
Warum wollte Tom nicht mit uns verreisen?
Du kannst dieses Telefon benutzen.
Ich begreife nichts.
Wale sind keine Fische.
Er war nicht so dumm, dass er in ihrer Gegenwart geredet hat.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist der billigste Laden der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den USA?
Lass uns etwas Spaß haben.
Ich habe Tom das Autofahren beigebracht.
Ich bezweifle, dass Tom je nach Hause kommen wird.
Ich habe viel gelernt.
Ich will nur hier sitzen.
Du solltest dich von Tom nicht herumschubsen lassen.
Tom hat uns viel davon erzählt.
Sie kann morgen gehen.
Sie ist kein guter Koch.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grünen Mantel mit einer <unk>
Das wird eine lange Nacht.
Seid zu allen höflich!
Wann <unk> du Tom ins Bett?
Ich bin mit Ihrer Erklärung nicht zufrieden.
Ist es hier in der Nähe?
Die Leute sehen, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist eine viertel zwei.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Was hat Tom zu Halloween gegessen?
Ich bin in dich verknallt.
Komm her und komme mit!
Wenn du Geld brauchst, leihe ich dir was.
Ich gehe das Licht aus.
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten zusammen essen sollen.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst aus, als wärest du zu feiern.
Lass uns das trinken.
Erklären Sie es mir nochmal.
Während ich das Buch las, schlief ich fest.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Botschaft der Plan ging zum Ende.
Was denkst du darüber?
Diese Jacke ist für Tom wirklich zu groß.
Das ist für dich.
„Ich werde diese ganze Menge <unk> – „Ich werde Tom den ganzen <unk> vermissen.
Ich mache es nur gezwungenermaßen.
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Wie lange dauert es, die Arbeit fertig zu machen?
Klopfe bitte an, bevor du das Zimmer <unk>
Hör auf zu starren.
Tom könnte es so nicht versuchen.
Du kannst nicht wohin ich gehe.
Wir werden jetzt gehen.
Weißt du noch, was du letzten Montag getan hast?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das dein neues Buch?
Es ist so schlecht, dass es betrunken ist.
Tom gab mir einen guten Rat.
Setz dein Leben nicht für mich.
Soll ich das auf den Tisch liegt?
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Man muss seine Pflicht erfüllen.
Tom hätte Maria für den Valentinstag essen sollen.
Tom nahm eine Blume aus der <unk> während die Vase nicht <unk>
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu unterrichten.
Er verdient doppelt so viel wie ich.
Sehe ich nicht aus?
Wie viel schulde ich euch?
Wie hast du diesen Rechner bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom studiert an seinem Schreibtisch.
Jeder sagt, er sei ein guter Mensch.
Ich glaube, Tom hat das gemacht.
Tom scheint zufrieden zu sein.
Der Unterricht ist vorüber.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Möchten Sie Tee?
Tom mag Marias Einstellung nicht.
Ich bin froh, dass ihr hier seid.
Er spielt keine Videospiele.
Tom wurde von einem Tiger gegessen.
Ich dachte, du wärest glücklich.
Tom ist Treue.
Wenn du es nicht magst, musst du nicht bleiben.
Geh spazieren!
Was ist es zu dem Feuer?
Sie <unk> ihre Brille und ihr Erfolg.
Ein Molekül von Regen und wurde vom Himmel unterzeichnet.
Ebendas wollen wir passieren.
Der Reis wurde um drei Prozent teurer.
Ich möchte ein Musikinstrument sein.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Sachen?
Die Nacht ist dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom nahm den ganzen Tag frei.
Als er <unk> wurde er immer aufgeregt.
Das ist zu klein.
Ich möchte Tom töten.
Tom ist angetrunken.
Ich habe nichts gemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, die Situation zu <unk>
Ich weiß nicht genau, was ich sagen soll.
Ich habe mir das Video noch nicht angeschaut.
Wie weit ist es von hier zu deinem Haus?
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Was hat Tom sonst noch gegessen?
Gibt es einen Supermarkt?
Es besteht dringender Bedarf an Geld.
Tom fuhr nach hinten.
Ruf mich sofort an, nachdem du ihn getroffen hast.
Er beschwerte sich über den Lärm.
Tom ist hartnäckig.
Er gab mir eine schlimmen Erkältung.
Tom muss seine Schulden reduzieren?
Du bist so gut wie nie zu Hause.
Tom wohnt in derselben Straße wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich schon immer gesagt.
Ersetze es.
Tom klopfte an die Tür und Maria heran.
Ich habe eine Stimme in meinem Kopf getroffen.
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Bist du dir dessen sicher?
Ich will sicher sein, dass es so gut geht.
Ich bin Krankenschwester.
Alle Zimmer müssen geputzt sein.
Ich habe gehört, dass uns ein Lied noch einmal gehört hat.
Tom sieht immer das Beste in Menschen an.
Die Mühle wird wahrscheinlich zurücktreten.
Kann er Französisch?
Wie sehen Sie diese Angelegenheit?
Sei bitte nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre gern mit meinem Fahrrad.
Der Junge lag auf dem Bauch und sah Fernsehen.
Du bist nie so beschäftigt wie ich.
Sie sagten, es ist in Ordnung.
Hört ihr oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Sie ist schön, was sie anzieht.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom hat etwas Neues verdient.
Ich gab ihm einen Rat, den er nicht <unk>
Tom kaufte Brot.
Wenn du nicht gehst, musst du dich entschuldigen.
Heute ist gutes Wetter.
Lies es vor.
Bist du sicher, dass Tom das kann?
Ich möchte mit ihm darüber sprechen.
Das hast du absichtlich getan.
Ich mag diese Stadt.
Du bist ein bisschen <unk> von uns <unk>
Ich nehme an, was ich schaffen kann.
Ich weiß wirklich, was du für mich getan hast.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, oder?
Du siehst nicht sehr beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Das Zimmer war natürlich nicht so.
Ich glaube nicht, dass Tom Mary verletzt wird.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3000 Schüler.
Wir haben keine andere Möglichkeit. Wir müssen gehen.
Tom drehte sich um.
Diesmal haben Sie das richtig gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Maria rasiert sich die Beine.
Ich sagte Tom, dass ich nicht gewinnen würde.
Ist das ein Kojote?
Tom schnitt Maria die Haare.
Der Zweite Weltkrieg ist 1939 ausgebrochen.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Du musst den Fisch machen, wo der Fisch ist.
Du darfst das jetzt nicht machen.
Du kannst mich nicht zum Narren!
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist kein Snob.
Danke für alles.
Sie denkt nur ans Geldverdienen.
Das ist eine optische Täuschung.
Kann jemand das erklären?
Tom hat den Tod seines Vaters noch nicht gesagt.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
Ich bat Tom um umzukehren.
Jeder kann einen Fehler machen.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Kirche?
Der <unk> stieg von <unk> aus <unk>
Sie müssen wählen.
Tom goss Milch ins <unk> ein.
Weiß Tom, was sie nennt?
Kann ich Ihnen helfen?
Das ist aus der Mode gegangen.
Sie haben uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will nicht bemitleidet werden.
Tom wäre es egal.
Es ist mir egal, ob ich das Geld machen kann.
Das glaubt ihr doch nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und Maria auch nicht schwimmen.
Sie haben vollkommen recht.
Tom bemerkte den Ehering an Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Du verlässt Australien doch nicht für immer, oder?
Ich dachte, du wärest gut in Französisch.
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Dies ist einer der Regeln.
Warum haben Sie Ihre Schokolade nicht gegessen?
Lass uns hier an und morgen weitermachen.
Vom Flugzeug aus gesehen, mutete Tom auf den Weg zur <unk> an.
Wir sind beide erwachsen.
Tom konnte Maria nicht dazu bewegen, warum sie unglücklich war.
Tom hielt den Mund.
Ich werde eins bekommen.
Tom hat sich entschieden.
Ich glaube, dass Tom die Stange.
Ich versuchte, Tom zu erschießen.
Drei meiner Freunde werden heute Abend ankommen.
Nicht alle Mitarbeiter waren anwesend.
Wie viele Eier haben Sie gekauft?
Wir haben einander.
Wir haben eine Briefmarke.
Ich lieh mir das Wörterbuch aus meinem Freund.
Letztendlich sind die <unk> die sie in <unk>
Möchte jemand Kaffee?
Tom ist sehr klug, nicht wahr?
Es ist vor langer Zeit passiert.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben noch nicht dafür einen <unk> gefunden.
In letzter Zeit bin ich so beschäftigt.
Jeder will Frieden.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich werde hungrig sein.
Woher weißt du, wann du die Stelle für die Arbeit gefunden hast?
Übertreibe nicht!
Ich kann nicht glauben, dass niemand gestorben ist.
Gibt es noch mehr davon?
Er versuchte, sich umzubringen.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Präsidentschaft?
Das ist ein hübsches Haus.
Es gibt nichts mehr zu Hause zu essen.
Kaninchen gefallen Karotten.
Wie oft isst du aus?
Tom wurde schuldig gesprochen.
Ich werde nicht dahin zurück.
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.
Es ist an der Zeit zu gehen.
Stellt diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte noch nie viel Geld.
Es wird über 10.000 000 Yen kosten.
Sie ist genauso beschäftigt wie eine Biene.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.
Ist dir den Unterschied?
Tom wird bestimmt keine Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich habe es unter meinem Bett versteckt.
Ich weiß, dass einige Ihrer Studenten Sie nicht mögen.
Tom ist warm und sehr großzügig.
Dieser Satz könnte ein weiteres verstehen.
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch ins Französische übersetzt worden.
Wir wollen wiederkommen.
Leg die Bücher nicht auf den Tisch.
Tom hat ein Bild, das er Maria zeigen möchte.
Der Präsident lachte über sich selbst.
Ich hoffe, du hast mehr Fische gefangen als ich.
Wir haben das schon versucht.
Ich kann gut leben.
Tom sah Maria im Lagerhaus.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich dachte, du wolltest nach Boston.
Ich wurde ohnmächtig.
Meine Eltern haben mich dorthin gehen lassen.
Du hast nichts zu verlieren.
Du willst das nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr schön.
Über mehr Informationen zur Verfügung.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel in meinem Büro bleiben muss.
Ich finde das richtig süß.
Tom war nirgends zu sehen.
Tom versteht nicht, was du willst.
Rufen Sie sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand will in Toms Team spielen.
Reist du heute wirklich früh ab?
Ich werde den gleichen Fehler nicht begehen.
Tom hat den Karaokewettbewerb gewonnen.
Dieser Ring ist schon seit über 300 Jahre alt.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
Ob du es magst oder nicht?
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria zusammen seit zehn Jahren zusammen sind.
Das klingt seltsam. Das klingt doch seltsam.
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Er ist immer etwas morgens im <unk>
Tom wurde gefeuert.
Warum gehst du hin?
Er hat sich den Fuß verstaucht.
Ich mag Musik, besonders <unk>
Warst du mit Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die Zeitung.
Alle Jungen trugen alle seine Handschuhe an.
Gib mir bitte deine Kreditkarte.
Pass auf dich auf.
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Hast du schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre gewöhnlich mit dem Auto zur Arbeit.
Ich brauche Zeit, um mich vorzubereiten.
Was ich in diesem Gebäude gefällt mir besonders.
Ich glaube, Tom ist hier.
Als er das Haus <unk> fing er zwei an.
Ich muss mich bei der Prüfung vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist bereits zu spät.
Er war zum Tode verurteilt worden.
Sie müssen frühstücken.
Merke dir letztes Jahr.
Ich bin heute Morgen in diese Kirche gegangen.
Ich bin Finnin, aber ich spreche auch.
Tom hat keine Rücklagen.
Ich bin nicht so ein Narr wie dich.
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Langsam sind wir viel los.
Sie nannten ihn wegen Mordes beschuldigt.
Wie oft kommen Sie hierher?
Um ehrlich zu sein, ich mag Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom schlief auf dem Sofa ein.
Der Baum wurde von dem Taifun den <unk> gestartet.
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Keine Diskussion mehr.
Er brach in das Zimmer.
Ich weiß, dass Tom kein einfacher ist, dem wir trauen sollten.
Es war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du je nach Boston gekommen, ruf mich auf jeden Fall an!
Tom wird am 20. Oktober freigelassen.
Sie ist nicht falsch.
Ich spreche nur ein wenig <unk> aber ich bin noch nicht allzu gut darin.
Tom rannte die Treppe <unk> um drei Uhr <unk>
Wir müssen so lange arbeiten, wie wir leben.
Die Leute hier sind sehr voreingenommen.
Kannst du mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte, die Leute davon abzuhalten!
Es ist mir egal, was die Leute über den Weg gemacht haben.
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie kommst du und <unk> um die <unk>
Tom ist viel schneller als ich, nicht wahr?
Tom verdiente die Strafe die er bekam.
Der Lehrer und ich saßen nebeneinander.
Die Menschen <unk> töten die Leute nicht.
Tom hat mir zugestimmt.
Wir haben versucht, das Beste daraus zu machen.
Er ist völlig von seinen Eltern abhängig.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich bin nicht von Tom angekommen.
Tom beschwerte sich.
Meine Augen sind sehr lichtempfindlich.
Es ist ein großes Zimmer für eine große Bibliothek.
Wollen Sie sich anschließen?
Wir vermissen Tom wirklich.
Tom und Maria <unk> sich ewige Liebe.
Die meisten der kleinen Kinder waren kleine Kinder.
Ich schließe oft die <unk> der Bus und vermisse meine <unk>
Nur deine Liebe auf den Nachbarn.
Du musst mir zeigen, wie es funktioniert.
Tom ist ein Schulfreund.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was zu tun ist.
Ich versuchte, einen Freund zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Ich sah es mir nicht anders an.
Es ist fast so gut wie hier her.
Sie sind nicht soweit.
Ich muss immer eine Krawatte tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Viele sprechen nur eine Sprache.
Tom fragte mich, ob ich glücklich und ich sei.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er hat die Firma heute gemacht.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin glücklich hier.
Es liegen viele Muscheln am Strand.
Tom sagte, er sei nicht sehr optimistisch.
Ich muss mich umziehen.
Ich habe nur getan, was sie mir aufgetragen haben.
Tom stand in der Zimmerecke.
Ohne Sie hätte ich das nicht geschafft.
Tom tat Salz in seinen Kaffee.
Er gab auf.
Die Flugzeuge kamen uns gegenseitig an.
Was haben Sie dort getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen gemeinsam.
Ich befürchte, dass wir uns nicht <unk>
Ich war der Letzte, der ankam.
Möchtest du Fleisch oder Fisch?
Tom verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl er sehr spät arbeitete.
Wir brauchen dich nicht.
Ich küsse Tom nur selten.
Zitronen sind gewöhnlich sauer.
Sie ist im Badezimmer.
Ich weiß, dass du mich als enge Freundin gehalten hast.
Heute ist es schrecklich warm.
Tom hielt es für eine gute Idee.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Ich wünschte, ich könnte jetzt in Paris.
Lass mich das machen.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er fing ein neues Leben an.
Bitte sag es mir morgen.
Ich muss etwas frische Luft.
Wie bist du an diese Nummer gekommen?
Die Tiere starben eins nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz getroffen.
Das ist kein Problem.
Um ehrlich zu sein, ich denke nicht, was du Lehrer werden willst.
Mein Vater ist sauer auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom kommt sicher rechtzeitig.
Ich hoffe, du hast genug Informationen, um den Unterschied zu sehen.
Hilf mir nicht, dass ich das alleine machen möchte!
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.
Er ist sehr begabt.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange war er tot.
Bist du in Schwierigkeiten?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria haben alle Arten von sich.
Ich sehe einige Leute über die Straße gehen.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht werde ich einfach nur einmal etwas <unk>
<unk> Zeit mit Ihrer <unk> <unk> sollten die <unk> Ihrer <unk> erhöhen.
Tom wurde von der Königin.
Könnte ich ein Stück Käsekuchen haben?
Er hat eine Rede gehalten.
Sie wird von Tag zu Tag hübscher.
Ich bin es leid zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Warum haben Sie mir das nicht gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Sträfling.
Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Du kannst das Kind <unk> spielen.
Ich machte mir große Sorgen um Tom.
Sag mir meine Freundin nicht.
Wie kommt man als Patient?
Ich frage mich nicht, Tom.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss einfach nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine der mögliche Erklärungen.
Ich möchte jetzt lieber nicht darüber sprechen.
Ich weiß, dass du Tom angelogen hast.
Wir sind erfahren.
Vergiss nicht, den Hund einzulassen.
Möchtest du jemanden anrufen?
Lass uns die Entscheidung auf Tom verlassen.
Für wen hältst du das?
Sie bereitet im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zu.
Tom hat keine <unk>
Wir haben es alle.
Tom ist ihr Bruder.
Der Lehrer kann so etwas nicht gesagt haben.
Tom sah nach links an.
Ich wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Jemand hat mir meine Uhr gestohlen.
Ich freue mich für euch beide.
Tom ist zu allen freundlich.
Verurteilen Sie mich nicht.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Er hatte einen Teil des Schlüssel gefunden.
Der <unk> der Berg war ein Kinderspiel.
Würfel!
Meine Jeans <unk> nachdem ich sie <unk>
Tom beschwerte sich.
Tom musste so <unk> dass er ihn für seinen Vater <unk>
Ich habe gehört, dass du das Briefmarkensammeln.
Tom hat schwarze Haare.
Tom wurde als einziger festgenommen.
Ich werde mich wieder vertragen.
Tom hat sich zum Lächeln abgezwungen.
Jede Tür im Haus ist verschlossen.
Ich bin nicht deswegen hier.
Wie viele Tage braucht man normalerweise dafür?
Sage es bitte niemandem!
Tom ist nicht zurückgerufen.
Ich dachte über meine Arbeit zurück, aber ich habe beschlossen, es nicht zu versuchen.
Der Tank des Autos ist voll.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gerne in Boston.
Tom ist viel größer als Sie.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Leibwächter.
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich sehe, warum Tom Maria nicht mag.
Stoppen Sie das Auto.
Sie haben es für mich gemeint.
Als Student habe ich ahnen können.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille gemacht habe.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Ich ließ meinen Erwartungen hinunter.
Ich war müde.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist das dein Glas oder deine Lieblings-Yogahaltung?
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto fährt gut umgehen.
Tom und Maria <unk> sich von Familie und Freunden Geld aus.
Tom hat nie Unrecht.
Ich liebe dich mehr, als ich sie liebe.
Tom wollte, dass die Leute ihn mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich bin in Europa herumgereist.
Ich möchte dir zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Tom ist ein guter Fotograf, nicht wahr?
Sie sind kaputt.
Vielen Dank für eure Spende!
Ich habe das Theater <unk> bevor ich das Feuer <unk>
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist drinnen?
Wie kommst du darauf, dass mich dieser Sorgen macht.
Ich wollte das gestern mit euch besprechen.
Tom hat einen Stiefbruder.
Sie machen wohl Witze!
Danke, dass Sie vorbeigekommen sind!
Tom ist Immobilienmakler.
Es scheint nicht sehr sinnvoll zu sein.
Es ist Toms Schuld.
Kannst du die Tiere auf den Bildern <unk>
Ich liebe der Frühling.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn du das hier nicht tätest.
Ich bin Künstler.
Tom geht gern allein spazieren.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommt.
Sein Pullover ist blau.
Wie viele Schulen hast du besucht?
<unk> ist eine Behandlung von <unk> als <unk>
Die Geschichte hat mich tief bewegt.
Was machst du davon?
Alle Mitglieder haben ein Alibi.
Was machst du morgen Abend?
Sie waren sehr betrunken.
Tom macht schon viel <unk> weil er sich vielleicht nicht sehr viele Freunde haben werde, recht zu haben.
Er arbeitet schwer, seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Diese Medizin hat viel geholfen.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt es.
Siehst du dich noch immer mit Tom?
Sei dir selbst.
Ich bin ein <unk> damit ich lieber nicht habe.
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug ein.
Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Kommen Sie jetzt mit uns.
Er hat seine Eintrittskarte für den Film verloren.
Tom seekrank.
Wenn du den Polizisten nicht kennst, dann frag mal was.
Meine Mutter geht es besser.
Tom hatte ein bisschen groggy.
Sie durchschwamm genug für eine Medaille.
Ich empföhle das Französisch zu lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom hat mich zum Weinen gebracht.
Ich höre immer im Zug auf morgen.
Die Rechnungen miauen.
Sie musste sie allein ihrem Kleid ändern.
Wie lange würden Sie Tom dort sagen?
Tom konnte schon wieder woanders hingehen!
Du kannst heute nichts machen.
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Das ist keine der <unk> sondern auch von der eine.
Erfahrung ist wichtig.
Tom unterrichtet nicht gerne Französisch.
Sie begannen zu gehen, als sie die Polizei sah.
Hast du dich schon vom Schreck erholt?
Wir könnten mehrere Häuser mit diesem Geld bauen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Mary.
Tom mochte Maria so bald wie sie.
Ich kann es mir in einem so teuren Laden nicht leisten.
Wir müssen es finden.
Wir bedaure diese Entscheidung nicht.
Ich weiß, was Tom wahrscheinlich tun wird.
Einige der <unk> sind zu teuer.
Die Sonne geht allmählich los.
Er kommt einmal in der Woche an.
Sollten wir einen Krankenwagen rufen?
Denk bitte sorgfältig darüber nach.
Tom ist extrem lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht sehr gut.
Es war viel Schnee da.
Der Film hat mir wirklich gefallen.
Was ist sein Ziel,
Tom öffnete Mary die Tür für Mary.
Boston ist jetzt mein Haus.
Beschweren Sie sich bitte nicht!
Ich möchte eine Nachricht bei Tom schicken.
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir sofort gehen.
Behalte deine Idee für dich!
Tom hörte husten.
Tom schreibt Briefe.
Tom will kein Französisch lernen.
Deshalb kommen die Leute hierher.
Tom beachtet mich nicht.
Er sagte mir, dass sein Großvater neunzig Jahre alt ist.
Ich weiß, dass ich eine gute Schriftstellerin bin.
Wir waren einmal mit Tom befreundet.
Ich werde darüber nachdenken.
Du solltest lieber etwas länger hierbleiben.
Pass auf, dass die Türen abgeschlossen waren.
Ohne Eier schaffe man keine Eier.
Willst du mit uns gehen?
Tom fand eine Schachtel voll von <unk> auf seinem Dachboden gefunden.
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom starb 2013 im Gefängnis.
Ich werde es holen.
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Ich habe niemanden mit mir reisen.
Tom geht es nicht, wenn du nicht willst.
Hast du nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.
Komm mich so bald als <unk> als du <unk>
Tom ist bartlos.
Das Flugzeug hebt die Wolken.
Was haben sie dort getan?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas in meinem Auto vergessen.
Tom sah seinen Teller an.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Nun kann ich die Straße überqueren.
Da ist ein Loch in dieser Socke.
Ich werde Boston sehr vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss meine Zunge!
Maria und Elke sehen aus wie Schwestern.
Ich muss es wenigstens versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde zurück.
Der Himmel hellt sich auf.
Ich konnte nicht schmunzeln.
Du musst gehen.
Ich bin Student an der Universität.
Ich gehe heute Abend nicht aus.
Tom hat sich das Knie verletzt.
Ein <unk> ist besser <unk> als ein <unk> Leben.
Wir haben kein Geld mehr.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich habe das Buch für meinen Freund gegeben.
Meine <unk> hat sich gerade in der Schule gebracht.
Wenn du in der Zeit haben und dich deine Hausaufgaben frei?
Wie komme ich schnellstens von hier zur Post?
Tom bekam eine Woche lang inne.
Tom war der Einzige, der zur Party gegangen war, dass er von Maria erwartet hatte.
Jemand hat dich gesehen.
Sie sind nicht meins.
Tom ist schön, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat das getan.
Willst du Tom nicht wiedersehen?
Heute gibt es kaum Wind.
Zu viele Sprichwörter.
Die Ware forderte von der Regierung auf.
Sie schubste ihn zur Tür.
Sag bitte etwas.
Ich habe das Mikrophon ausgeschaltet.
In meinem Haus befindet sich eine Kirche.
Wir waren dabei, die Hoffnung zu verlieren.
Brauchst du einen <unk> nach Australien zu fahren?
Ich habe zweimal angerufen.
Tom meinte, dass Maria das bestimmt nicht noch einmal täte.
Das ist eine Erkrankung der Kopfhaut.
Tom hasst Studieren.
Sie schreibt hübsch.
Ich empfehle euch, Französisch zu lernen.
Sie stellte mich ihm auf die Party vor.
Hilfst du mir bitte in der Küche helfen?
Diese Scheren sind kampfbereit.
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er wird oft um kleine Sachen böse.
„Ich vermisse das die ganze <unk> – „Das vermisse Tom.
Wir haben die <unk> im Fluss besucht.
Tom ist schon 13 Jahre alt.
Wo soll ich meinen Koffer packen?
Ich werde das bestimmt nicht noch einmal machen.
Ich wünschte, du könntest dort gewesen sein.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe damit kein Problem.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht mehr so oft schwimmen wie früher.
Diese Entdeckung hat sich gänzlich unvorbereitet getroffen.
Er reagiert auf Kritik sehr sensibel.
Das neue Steuergesetz war ein Abbildungen.
Tom mag Fußball.
Ich habe Tom heute zwar viele <unk> aber er hat heute keine Antwort geschickt.
Sie trägt eine teure Freizeitbeschäftigung.
Was soll ich damit machen?
Lass uns dieses Geld zwischen dir und mir reden!
Hat Tom keine Angst?
Was dachtest du denn, dass es sei?
Die Erdoberfläche ist ziemlich rau.
Es scheint, dass niemand zu Hause ist.
Der Student hat die Lehrerin beleidigt.
Hört auf zu raufen!
Ich bin noch nie zu spät gekommen.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss diese Arbeit bis halb drei erledigen.
Ist das dein Wein?
Wale können lange Zeit bleiben.
Tom wird vermutlich euren Rat befolgen.
Hast du gestern Abend betrunken gemacht?
Lass mich nicht zum Weinen bringen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Er lacht, wer zuletzt lacht.
Diese Ratschläge können Ihren Lebens retten.
Tom nahm Marias Schirm versehentlich nach Hause.
Es ist gefährlich, nachts allein zu gehen.
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen ist nicht lange durchgehalten.
Ich habe großartige Neuigkeiten für dich.
Möchtest du jetzt eine Tasse Tee?
Tom wurde böse, als er Maria Johannes küssen sah.
Wollen Sie nach Hause oder nicht, dass Sie sich zu Hause bei mir bleiben?
Ich will dein Geld nicht.
Bist du gläubig?
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Man ist sehr groß.
Milch ist letztes Wetter nicht lange warm.
Das hast du dir nur Spaß gemacht.
Ich hatte von ihm an der Sitzung gefehlt.
Tom wusste, was Maria vorhatte.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Geh jetzt wieder ins Bett.
Tom ist für dich hier.
Was für eine bescheuerte Zeitgenosse!
Tom freut sich bereits.
Das ist mir unlieb.
Tom musste sein Zimmer aufräumen.
Das ist Toms Schwester.
Dies ist ganz flau.
Sind deine Eltern zu Hause?
Tom will seinen alten Fächer wegwerfen.
Können Sie es mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Kaum dass man einen Blick aus den Mund nimmt, kann man ihn aber noch immer anderen sagen.
Tom hat Charisma.
Willst du das jetzt nicht tun?
Ich danke Ihnen von Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es ist noch keine Beweise.
Der Fuchs und der Fuchs lebten zusammen.
Tom ist ein toller Mensch.
Tom stand einfach nur auf, wie ein Idiot.
Tom wollte mit mir über etwas sprechen.
Tom saß in der Tasche des Feuers.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen es arretieren.
Wir haben es alle satt.
Wir haben viele interessante Dinge <unk> als wir in Boston waren.
Du weißt, dass das eine Lüge ist.
Bitte sagen Sie das Ihren Eltern nicht.
Ich bin nicht gern zu spät.
Die Polizei durchsuchte das vermisste Kind nach.
Tom geht gewöhnlich von der Arbeit nach Hause.
Lass uns Tom einen Besuch abstatten.
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Frag mich nicht noch einmal.
Ich muss früh zu Fuß gehen, um meinen Zug noch zu erreichen.
Wir können nicht vorhersagen, was passieren wird.
Jetzt bist du Student.
Ich kenne diese Stadt nicht gut.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die <unk> wird durchaus gut werden.
Ich wollte mir etwas klarstellen.
Ich dachte, ich höre Stimmen.
Tom kommt wahrscheinlich nicht viele Besucher.
Ich glaube, ich kann diese Gelegenheit nicht entgehen lassen.
Ich frage mich, ob mir jemand helfen könnte.
Ich bin eine Naschkatze.
Sie wissen nichts über <unk> oder?
Tom will nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein schöner Mantel.
Mein Onkel ist großzügig mit seinem Geld.
Er ging zu Fuß und <unk> in ihr Haus.
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum hältst du jetzt an?
Ich wurde über alle ausgelacht.
Dieser Roman der <unk> das Leben als der Japaner sie vor hundert Jahren.
Schneide es in zwei Teile.
Ich kann das nicht allein essen.
Du kannst nicht darauf kommen, was sie sagt.
Sie müssen sich gesünder ernähren.
Morgen will ich nirgends hin.
Ich würde es nie tun.
Sie besuchte den alten Mann jeden Tag im Krankenhaus.
Kannst du dich an all das anfangen?
Ich dachte, ich wäre allein.
Der Einbrecher verschaffte sich durch die Tür eingeklemmt!
Tom war nicht im Garten.
Es hat Tom <unk> das zu tun.
Wir fahren übermorgen.
Die Lobby ist leer.
Sie können es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhatte.
Ich glaube, Tom verheimlicht etwas.
Was hörst du dir an?
Ich bin allein gereist.
Ich habe die Nase voll von Hamburgern.
Die Verhandlungen scheiterten.
Trockne dein Gesicht mit ein Handtuch.
Ich habe diesen Ort nie so leer gesehen.
Ist das dein Regenschirm?
Das ist meine Abschlussprüfung.
Sprechen Sie bitte langsamer.
Diese Roman langweilt mich.
In der Zeitung mache ich morgens.
Dieser Mann regierte fünfzig Jahre das Land.
Vergiss nicht, einen Schirm mitzunehmen.
Ich habe mehrere kanadische Freunde.
Was genau ist eure Sorge?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich würde lieber <unk> als im Bus zu warten.
Das Gerücht war derzeit ohne Belang.
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Eroberer.
Ich brauche keine weitere Information.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
Er wurde mehr mit den <unk> gesperrt.
Sprich bitte langsam und deutlich.
Tom fiel in das Becken und ertrank.
Es ist heute sehr windig.
Ich habe einen Schongarer bestellt.
Wir werden es diesmal bekommen.
Tom war damals hier.
Das war ein großer Fehler.
Sie haben alle Angst vor Tom.
Ich hätte gern noch eine <unk>
Er hat viel mehr Geld als ich.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Seine Mutter hob ihn auf.
Tom ist nicht gut gelaunt.
Ich werde mir einen Sohn kaufen.
Warum haben Sie mir das gar nicht gesagt?
Ich bin Toms Leibwächter.
Sie wurde von ihm großgezogen.
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich wählte sofort die 112.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Ist die Wahrheit vorbei?
Du kannst das hier haben.
Du bist arbeitswütig.
Nimmst du einen persönlichen Geschmacks.
Wir brechen auf, um zu frühstücken.
Wir haben noch viel zu besprechen.
Tom ist wahrscheinlich nicht hungrig.
Wenn man keine Menschen mit etwas lauter Sachen <unk> kannst du nicht gerne aus dem Weg zum Beispiel <unk>
Er ist ein großer Junge.
Das ist genau das, was ich nicht will.
Kümmere dich um die Kinder.
Du klingst nicht glücklich.
Vielen Dank für eure Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er benutzte einen Teil des <unk> um die Tasche zu machen.
Er ist das einzige Kind.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis am See ist zu dünn fürs Schlittschuhlaufen.
Tom sagte mir, dass Maria bei einem Verkehrsunfall verletzt wurde.
Er musste seinen Rat sagen, was passiert ist.
Wenn der Wecker nicht abhaut.
Exakte sind gute Tiere.
Tom tut sein Fahrrad weh.
Tom setzte sich neben Maria in der Cafeteria ein.
Tom ist nicht so alt wie ihr.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches ich kaufen soll.
Du kannst Tom nicht zum Bleiben zwingen.
Wo haben Sie Ihre Brille abgesetzt?
Was würdest du mir machen?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du einen Füller brauchst, leih ich dir einen.
Das schönste Blumen haben Dornen.
Warum sprechen wir das nicht zum Abendessen?
Bitte sag Tom, dass Maria angerufen hat.
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Tom könnte schwach sein.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Du darfst dir meinen Wagen leihen.
Wir hatten letzten Monat viel Regen.
Können Sie mir beibringen, wie man Golf spielt?
Tom ist ein Landei.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom wurde nach dem Französischen ziemlich gut im <unk> weil er viel lernt.
Ich werde gehen, auch wenn es stark regnet.
Singen ist ein Nickerchen.
Gib mir all dein Geld!
Kann ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt seine ganze Freizeit meistens mit <unk>
Ich will frische Luft.
Sie liest nach dem Mittagessen.
Tom kann nicht sehr gut kochen.
Woher weiß ich denn, dass Sie ihn nicht klauen?
Ich glaube, Tom mag Maria.
Tom sagt, er könne das nicht tun.
Anfangs fand er schwer, Englisch zu warten, doch jetzt hält er es für leicht.
Auf dieses Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich wohne im Nirgendwo.
Tom ist Marias älterer Bruder nicht wahr?
Das ist mir nur meine persönliche Meinung.
Je älter wir wird, um unser Urteil <unk>
Diese Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Das Treffen war letzten Monat her.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mich die ganze Nacht kaufen müssen.
Sie ist jetzt im Hotel.
Tom ist in dem anderen Zimmer.
Ich lerne gerade Französisch.
Die Sitzung wurde vertagt.
Tom hatte Schwierigkeiten, mit dem Fahrrad zu reiten zu lernen.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Wir haben etwas Wichtiges getan.
Ich esse gerade zu Abend.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Hast du den Reis probiert?
Ich habe gestern drei Fische gefangen.
Ich lerne Englisch.
Um damit zu beginnen, möchte ich Ihnen alle.
Was isst du gern?
Wir können nichts für dich tun.
Ich möchte Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was hat Tom in den Umschlag geklebt?
Das Feuer ist alleine ausgegangen.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze fauchte Tom und Tom an.
Wirst du dafür bezahlt?
Bist du nicht in Eile?
Wenn du mit einem Menschen auf ihn sprechen willst, wirst du ihn kontaktieren.
Tom ließ einen Stundenplan?
Wie viele Äpfel haben Sie verkauft?
Tom <unk> auf ein Stück Papier zum <unk> als er mit Maria sprach.
Er betrog den <unk> Freund seiner Freundin <unk>
Tom kann jetzt nicht gehen.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Es steht nicht zum Verkauf.
Japan ist nicht reich an natürlichen Ressourcen.
Wir treffen uns einmal im Monat.
Tom kann besser tanzen als Maria.
Tom wird von der Stunde bezahlt.
Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.
Er hatte ein starkes Alibi.
Niemand hier hat ein Auto.
Es gibt eine Brücke über den Fluss.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist ein paar Daumen schwerer als Maria.
Ich weiß nicht, wo er kommt.
Mein Bruder ist zur Vereinigten Staaten gegangen.
Ich habe dieses Regenwetter satt.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint so beschäftigt zu sein.
Hier wohnt niemand mehr.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom geht es zu weit.
Sie ist jetzt in Gefahr.
Als deine Freunde <unk> dir zu sehen, wie jung ist.
Wir können Tom etwas Zeit <unk> wenn wir das, was tun.
Wir <unk> die Sitzung <unk> bis Freitag.
Ich erinnere mich nicht, dich um Rat gefragt zu haben.
Tom spielt dreimal in der Woche Tennis.
Es sind fast alle gegangen.
Hilf Tom bitte.
Ich habe keine Webseite.
Tom wurde am Montag geboren.
Bist du allmählich fertig?
<unk> <unk> ist eine moderne <unk> an der Gesellschaft.
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Es scheint niemand zu interessieren.
Er ist völlig verrückt.
Verpiss dich!
Ich habe Sand in meinen Augen bekommen.
Er sprach mit einer <unk> von <unk>
Tom war nachsichtig.
Es ist lange her, dass ich jemand gehört habe.
Das Tor war auf.
Ich wollte schon immer einen eigenen Sportwagen haben.
Wie ist das Leben in Australien?
Was muss Tom damit machen?
Gehe langsam!
Sei freundlich zu alten Menschen.
Sie versuchten vergeblich, den Zeugen.
Wir müssen verrückt sein.
Tom konnte ihm kaum glauben.
Tom wusste bestimmt nichts darüber.
Streiten wird uns nichts ändern.
Du brauchst nicht in Panik zu antworten.
Ich muss meine Miete bezahlen.
Tom wurde von seinem Pferd gebissen.
Was macht deine Schwester?
Ich finde, du solltest dir etwas mehr anstrengen.
Wegen des großen Schaden kam der Zug zu spät.
Tom ist arbeitswütig.
Kannst du eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien gehen.
Hat das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht kam.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte, bitte.
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Fang den Motor an.
Zahlen bitte.
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Ich arbeite mit.
Es scheint, dass etwas nicht mit diesem Wagen ist.
Niemand beobachtet mich.
Es gibt noch etwas, das ich mit dir besprechen möchte.
Das ist schlechte Nachrichten.
Machen wir uns bestimmt nichts vor!
Ich fühle mich wirklich müde.
Ich habe derzeit viel zu tun.
Hat Tom Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam keiner.
Maria band sich den Bademantel ab und dann den Ofen.
Tom ist 2013 in Australien verstorben.
Er schrie um Hilfe.
Das ist nicht dein Geschäft.
Hör auf zu und fang an die Arbeit.
Ich war die Dritte in der Reihe.
Mach dir darüber keine Gedanken!
Die anderen Mannschaft hat sehr gute Spieler.
Willst du vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was isst du heute zum Abendessen zum Abendessen?
Ich möchte, dass du hergekommen bist.
Sie haben nicht gesagt, warum.
Ich habe dieses T-Shirt gekauft.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Es ist nicht Blut.
Ich dachte, du würdest es dir ansehen wollen.
Was ist los mit dir?
Katzen sind niedlich.
Was sollen wir heute machen?
Der Junge versuchte, den Ast.
Wir werden es wahrscheinlich schwer fallen.
Tom ist nach Hause zurückgekehrt.
Dies ist eine Pause, die man in fünf ist.
Mögen Sie Erdbeeren?
Lass mich bitte auf dein Bild setzen.
Er hat mir versprochen, es niemandem zu sagen.
Er gab zu, dass er falschlag.
Die <unk> hoffen auf einen großen <unk>
Du darfst dein <unk> nicht verlieren.
Was hältst du von diesen Schuhen vor?
Meine <unk> in der Schule und die Stadt waren <unk>
Die Mädchen sammelten Blumen.
Tom hatte einen großen Streit mit Mary.
Tom war wegen der Hitze schwindelig.
John und Maria kennen sich seit ihrer Kindheit.
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe ein Auto, aber es benutzen nur selten.
Ich habe Sie gut gehört.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff ging bei ihr alle an Bord.
Ich habe kein Dach über dem Kopf.
Ich kann nicht ganz sehen, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Entschuldigen Sie, aber dürfte ich das Telefon benutzen?
Ich will nicht mit Tom zu Mittag essen.
Der Laden bot <unk> während des Sommers <unk> an.
Hättest du Lust, spazieren zu gehen?
Tom wurde gesagt, er solle nicht mit Maria reden.
Ich wusste, dass du gelogen hast.
Tom ist wie ein Bruder für mich.
Sie können auf seine Hilfe nicht verlassen.
Tom sagte, Maria komme zum Abendessen zu.
Mozart schrieb <unk> als <unk> dass ich <unk> oder einen Brief zu schreiben.
Ich liebe dieses Video.
Hast du von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau da, wo es passiert ist.
Wer wird kämpfen?
Fast jeder glaubte an das Gerücht.
Hast du noch nie jemandem wehgetan?
Tom hat drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden kürzer.
Der Weg ist nur auf.
Du siehst gut im Anzug aus.
In dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand kennt den Grund.
Die Marionetten sind ins Wasser ausgebrochen.
Hilf mir, Tom!
Sie wurde so <unk> dass sie ihm die Augen <unk> die sie mit ihm geliehen hatte.
Ich kann die Angelegenheit nicht fallen lassen.
Ich denke, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Das kann unmöglich hinhauen.
Tom bat uns, nichts zu tun.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest besser etwas essen.
Das Wasser in dem Fluss ist sauber.
Nach dem Sturm war die See wieder ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was willst du mir sagen?
Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Ich werde es zurückkommen.
Kommen Sie und essen Sie Schokoladenkuchen!
Es war sehr billig.
Die Verkehrsbedingungen waren sehr schwer.
Ich möchte mich bei euch allen für all eure Hilfe bedanken.
Einige Kinder wurden um das Feuer.
Ich bin jetzt zu Hause.
Ich mag die Sachen nicht.
Wie kann ich Tom anlügen?
Zwei große Verluste.
Das ist meine Puppe.
Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.
Ich will Brot und Marmelade haben.
Ich muss zum Flughafen.
Ich würde mich freuen, wenn das geschähe.
Wann können wir anfangen?
Ich bin auf dem Weg nach Hause einkaufen gefahren.
Ich möchte ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er wolle kein Fleisch.
Ich habe vergessen, die Briefmarke auf den Brief abzuschicken.
Ich möchte dir etwas sagen.
Mir ist kalt. Würdest du das Fenster schließen?
Tom hat seine beiden Beine gebrochen.
Es wird heute Morgen in der Nacht besonders viel geschneit.
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert euch?
Es ist nicht so, dass ich das nicht tun will.
Lügt nie!
Wie schade, dass es dich nicht kommen kann?
Ich möchte dich heute Nachmittag treffen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Sei unbesorgt!
Die Erwartungen waren gering.
Du bist es, was du bist.
Es wird sich nicht ändern.
Tue es, was du tust.
Gehen Sie zur Seite!
Ich habe Tom selbst gesagt.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt kann in weniger als 20 Minuten von hier.
Tom hat dieses große Zimmer für sich allein.
Jeder Mensch ist einzigartig.
Wie alt war Tom da?
Kann ich einen Fernanruf tätigen?
Er sieht sich vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom hat sich bei John im Restaurant <unk> während Johannes an seinem Spiel gesetzt hatte.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich bin einer von deinen Schülern.
Der Gefangene war gestern frei.
Tom brachte Maria einkaufen.
Tom wollte nicht neben Maria sitzen.
Tom bat Maria, ihn zu heiraten.
Bist du Kanadierin?
Könnte ich einen Löffel haben?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Du brauchst Freunde.
Tom findet ihr süß.
Tom dachte darüber nach, was Maria gesagt hatte.
Nur wenige wissen den wahren Begebenheiten.
Der Streit machte einen <unk> Eindruck.
Sie müssen aktiv.
Wo hast du das gefunden?
Sie hat es erst kürzlich anders überlegt.
Tom ist ein Französischlehrer in Australien.
Der Tag sollte gut werden.
Soll ich mich um euren Hund kümmern?
Sie kämpften für die Religionsfreiheit.
Sie sprechen Englisch in Neuseeland.
Ich bin Ober.
Tom isst sehr gerne Schokolade.
Zweifel sind angebracht, ob Tom gewinnen kann.
Er scheint vor neun Uhr nie zu sein.
Ich hatte keine andere Wahl als anzunehmen.
Ich möchte das sehen.
Ich fühlte mich erschöpft, weil ich stundenlang gearbeitet hatte.
Nutze sie alle.
Sie brauchen nicht zu bleiben.
Ich bin krank gewesen.
Ich glaube, wir müssen herausfinden, wer Tom vorhat.
Ich höre Toms Stimme.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom wird voraussichtlich vor halb drei ankommen.
Sie weinte wie sie auf.
Wir haben ihn etwas vom Kuchen gelassen.
Ob es dir nun gefällt oder nicht, dass du deine Hausaufgaben machen musst.
Sei vorsichtig mit dieser Kiste.
Die Schachtel war voller Bücher.
Diese Hitze ist unerträglich.
Tom ist ein guter Boxer.
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm die Arbeit an.
Ich habe eine Kamera für 20000 Yen gekauft.
Die Situation rührte von Gewalt.
Das Problem ungelöst.
Tom fragte Maria, wie sie ihren Nachnamen sei.
Tom küsste Maria, als ich ins Klassenzimmer hereinkam.
Haben Sie ein Recht darauf, an wen zu denken?
Das ist es, was wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir kommen nicht von hier.
Geht Tom zu Fuß zur Schule?
Tom ist kein Kind mehr.
Sie können augenblicklich Fragen stellen.
Ich möchte wissen, warum du mich nicht magst.
Tom kann diese Arbeit nicht an einem Tag beenden.
Ich fühle mich auch sehr schläfrig.
Tom wollte dicht an der Natur leben.
Vielleicht sollten Sie besser gehen.
Du verstehst nicht.
Er muss eine große Familie ernähren.
Sie sind sehr mutig.
Im Frühling blühen viele Pflanzen ein.
Ist es das, wovor ihr euch fürchtet?
Sein Verhalten hat mich wirklich auf den Geist aufgegeben.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten zum Bahnhof.
Du bist hier im Büro.
Tom ist heute besser als gestern.
Sprachen zu lernen ist sehr interessant.
Es scheint heute nicht mein Glück zu haben.
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Mir ist danach, wenn ich aufhören möge.
Das ist einfach ungerecht.
Du hast die Regeln kaputtgemacht.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Ich bin deine Lieblings-Yogahaltung?
Ich ging nicht.
Ihr kühler Blick wird ihr älter aussehen.
Es wird nicht so bleiben.
Sie können es versuchen.
Wie viel von dem, was ich hier geschrieben habe, tut ihr?
Wenn du <unk> sage ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Ich habe einen Plan. Macht euch keine Sorgen.
Sie möchte sich die Haare rot färben.
Nach einem Sturm zieht auf.
Ich verstehe nicht, was dich umtreibt.
Was hast du mit meinem Mobiltelefon gemacht?
Da ist auch ein Park.
Lassen Sie uns wissen, ob Sie kommen können.
Sei still von Tom! Er wird bestimmt die richtige Entscheidung treffen.
„Wie viel Zeit ist es jetzt?“ „Drei Uhr zwanzig.“
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise steigen.
Prüft euren Wörterbuch nach!
Wohin willst du gehen?
Tom liebt dich nicht so sehr liebe wie dich.
Tom saß allein auf dem Sofa.
Hast du das genommen?
Ich möchte in Australien zur Schule gehen.
Ich konnte Sie nicht erreichen.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest Tom jetzt anrufen.
Hat Tom dir gesagt, warum?
Er ist besser als früher.
Ich mag diese Schuhe.
Tom ist Marias Exehemann.
Ich habe Beweise.
Ich habe Magenschmerzen nach den Essen.
Sie wollte ihn nicht küssen.
Er ist hier.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das ein Problem?
Maria trug hochhackige Schuhe.
Tom geht die Wahl immer noch.
Tom ist der Einzige, der sich anscheinend anscheinend anscheinend anscheinend anscheinend scheint sich zu amüsieren.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Wie sind Sie uns kennengelernt worden?
Wo ist Toms Familie?
Steige nicht so ein.
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde sehr gerne mit dir tanzen.
Alle schrien.
Danke, dass Sie vorbeigekommen sind!
Tom ist pessimistisch.
Tom interessiert sich nicht, dass du interessiert bist. Es ist für mich interessiert.
Ich habe gestern das Treffen besucht.
Denkst du, dass ich Tom ähnlich sehe?
Tom geht ein großes Risiko ein.
Ich bleibe sonntags zu Hause.
Machst du dich über mich lustig vor?
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Warum schläft Tom?
Können Sie es mir bestellen?
Boston ist gerade eine der letzten <unk> in dem ich letztes Jahr besuchte habe.
Ich gehe jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank gelassen.
Ist das eine Frage oder eine Motte?
Sagen Sie mir, was Sie wissen!
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Bild.
Ich werde Toms Platz nehmen.
Du bist brutal.
Wir glauben das nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will <unk> lernen.
Das war die schlechteste <unk> in Washington.
Meine Meinung unterscheidet sich ein wenig von deiner.
Ich glaube, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kinder im Pool.
Tom möchte Sie wissen, warum Sie sich letzte Woche nicht auf der Sitzung warst.
Tom sah nach unten.
Ich wollte gerade ins Bett gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich den Klingelton an meinem Telefon?
Ich bin Junggeselle.
Aus dem Zimmer kam Tom aus dem Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom machte seinen Verletzungen.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Tom war ehrlich.
Könnte ich etwas von deinem Bier haben?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrerin.
Die Maus aß den Käse.
Fisch sind Kaltblüter.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hat seine Briefmarkensammlung.
Was machst du hier?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Wenn ich die Milch <unk> gebe ich sie versehentlich auf den Kühlschrank.
Der Berg ist grün.
Entschuldige meine Ungeschicklichkeit.
Bitte, versuchen Sie den Salat.
Wie lange ist dieser Bleistift?
Maria kam herein.
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Du wohnst in der Vergangenheit.
Es gibt nur wenige Fehler in deinem <unk>
Beherrsche deine Schultern.
Toms Familie ist in Boston.
Bewegung wird <unk> den <unk> und den <unk> <unk>
Warum musst du das tun?
Der Kaffeepreis ist sehr niedrig.
Sei kurz still!
Es gelang mir, sein Büro zu finden.
Du bist manchmal so blöd.
Was hältst du von deinem eigenen Angelegenheiten?
Anpassung ist der Schlüssel zum Überlebens.
Es war ein Fehler.
Könntest du erklären, wie es funktioniert?
Tom sah Maria aus, während ihre Eltern einkaufen waren.
Ich bluffe.
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür war teilweise offen.
Haben Sie vor, das verwenden?
Ich würde das sehr gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der <unk> ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom beharrte.
Der Bauer machte sich mit der Wimper gezuckt.
Melden Sie sich.
Denkst du, dass es <unk> dass <unk> Jahre älter ist als <unk>
Mögen Sie Apfelkuchen?
Ich bin schon seit zwei Jahren Lehrer.
Wann kann ich dich anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge! Meine Lippen sind verschlossen.
Tom versteht es nicht einmal.
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Vertraut man nicht!
Gefällt es dir nicht?
Ich habe dir ja gesagt, dass du deine Mutter zuerst <unk>
Tust du das auch?
Ich bin nicht gut im Witzeerzählen.
Vielleicht wird Tom euch seine Gitarre verkaufen.
Woher wusstet ihr, wo Tom die Diamanten versteckt hat?
Drück Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte zu Fuß gehen können.
Der Sommer ist vorüber.
Das ist Tom.
Der Regen hinderte mich zu gehen.
Ich habe heute einen gesehen.
Ich komme gerne Briefe von Freunden zurück.
Tom war mein erster Freund.
Der Autor zeigt eine Kopie von mir in das Buch vor.
Sie kaufte einige Zeitung.
Wir essen einmal wöchentlich.
Du musst gut aufpassen.
Er lügt alles an, was wichtig ist.
Ich habe mehrere Stunden gebraucht, um deine Worte zu sammeln.
Ich stimme ihm in diesem Punkt zu.
Tom war schon lange nicht lange in einem Freund.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt gemacht?
Ich bin überrascht mich selbst.
Er ist über vierzig.
Sind das eure Freunde?
Wir alle lieben dich.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Es tut mir leid, dass ich euch alle so lange habe warten lassen.
Maria <unk> Tom nach einer <unk> nachdem sie eine <unk> hatten.
Einige Kinder spielen im Park.
Ich bin gegen den Krieg.
Die meisten Schlangen sind harmlos.
Er schlug ihm vor, bei der Party zu gehen.
Er stopfte seine <unk> in eine große Tasche.
Ich habe noch nie eine Kanadierin getroffen.
Ich frage mich, was sie dagegen haben.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom plauscht mit Maria.
Tom wurde vor etwa einer <unk> früh <unk> gelesen.
Lasst euch jetzt.
Tom ist liebevoll.
Ich erinnere mich, ihn schon gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad ausleihen?
Tom hat sich in der Nähe der Tür einen Platz gefunden.
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom schloss seinen Hund im Badezimmer ein.
Wir sprechen nicht.
Vergiss deine Fahrkarte nicht.
Ich rief meinen Chef in Boston an und sagte, er könne noch eine Woche in Chicago.
Die Atomnummer für Eisen ist 26.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hörst du mir überhaupt zu?
Ich habe dich nie geliebt.
Die Menschen starben durch den Türspion.
Komm morgen nicht zu spät zur Schule.
Ich hätte das nie alleine machen können.
Reg dich nicht auf. Ich muss es nicht auf einen <unk> besorgen.
Er ist sonntags immer zu Hause.
Die Spezialeffekte dauerte drei Tage.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir werden das reparieren.
Hast du dich verlaufen?
Tom wird keine Antwort nehmen.
Obwohl sie viel <unk> vertraue ich ihr vertrauen.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee ein.
Wir haben noch nicht alles getan, was wir tun müssen.
Sie kamen im Kampf.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Tom ist mit seiner Miete im Rückstand.
Überprüfen Sie im Baby.
Tom ist schon etwas Zeit hier.
Ich habe keinen Computer.
Als ich glaubte, ich glaubte an den Weihnachtsmann.
Können wir Ihnen vertrauen?
Wir sind 3 km gelaufen.
Glaubst du, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als der Rest von uns.
Er ging wellenreiten.
Tom hat diese Uhr bei einem Garagenverkauf gefunden.
Tom kann das machen.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten an der nächsten Raststätte Pause machen.
Öffne das Fenster und lasse euch ein wenig ins Zimmer werfen.
Ich glaube, das wäre geil.
Ich würde gerne mit dir ausgehen.
Wenn ich zwischen den beiden Ländern <unk> dann muss ich es bestimmt besser nicht bringen.
Weißt du nicht, dass du die ganze Stadt bist?
Tom hat die ganze Menge satt.
Ich brauche deinen Ratschlag nicht.
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich am Klavier.
Du bist so gut wie nie zu Hause.
Tom fühlte sich unwohl.
Bio-Nahrung ist wahr.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt die beste Mädchen in der Klasse.
Alle stimmen ihnen zu.
Er ertrank im Fluss.
Du bist ersetzbar.
So mag er es.
Möchten Sie noch etwas Kaffee?
Du bist brav, oder?
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Das ist ein schlechter Schnäppchen!
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom möchte Pilot sein.
Du hast mehr als genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung von ihm bekommen.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist zu Ende.
Ich sehe es immer noch nicht.
Ich halte das für wichtig.
Ich würde lieber sterben als sich zu ergeben.
Wir können das nicht ohne dich tun.
Tom rief ein Taxi für Mary.
Hast du Tom besucht?
Alle Sachen in das Leben in meinen Vater <unk>
Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.
Ich lese gerade.
Tom richtete das Ziel.
Ich bin gestern Abend um zwölf Uhr ins Bett gegangen.
Je länger ich ess, desto länger ich sing.
Hat jemand eine Wurzel.
Wir werden dieses Buch bis Ende des Jahres lesen.
Dieser alte Mann war Toms Opa.
Was siehst du in Tom an?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Du bist ein Musikinstrument Mädchen.
Wir sind nahezu nie einer Meinung.
Ich tat es nur des Geldes wegen.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht hellte sich von Freude.
Wir müssen unschuldig sein.
Ich bringe dich nach Hause.
Er ist Mitglied im Schwimmverein?
Tom ist zu Ende.
Kannst du nicht Französisch?
Da ist eine türkische Täuschung.
Leute, ihr habt verloren.
Wessen Handschrift ist das?
Der Hubschrauber ist zottelig.
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was er in Maria kam.
Mögen Sie Jazz?
Sagen Sie mir bitte, dass Sie es nicht ernst meinen.
Wir hoffen, dass dir das Ergebnis gefallen wird.
Ist andere Lösung da?
Der Motor brummt.
Es ist jetzt fast arbeitslos.
Tom will Maria eigentlich nicht sagen, wo er war.
Sie müssen diese Fragen beantworten.
Hast du Tom geglaubt?
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Sie waren über seine Lügen empört.
Tom schaut in den Himmel auf.
Ich habe noch nie etwas Derartiges gesehen.
Kolumbus hat die Erde beben.
Toms Plan war nicht dumm.
Sag mir bitte mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du die Apfelsinen?
Was könnte Tom uns denn sagen müssen, dass wir es nicht bereits wissen.
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich sehen.
Warum fragst du dich nicht um die <unk>
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Sie rasiert sich die Beine.
Nicht sterben!
Was denkst du, sollte ich morgen auf meinem Date tragen?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom sei falsch.
Ich dachte, du wolltest mit Tom darüber sprechen.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich habe eine Stunde im Sitzungszimmer gewartet.
Du solltest dir <unk> wie du mit den Leuten sprichst?
Du bist im richtigen Augenblick.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft jetzt.
Der Politiker schämte sich nicht, gebadet zu werden.
Tom ist nicht schwach.
Sie sprechen überhaupt nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Es ist keine Möbel mehr im Zimmer.
Ist dir etwas aus dem <unk> aufgefallen?
Tom hat eine blühende Phantasie.
Tom wartete, was passiert!
Bist du sicher, dass das erledigt ist?
Der Sommer ist immer heiß.
Es ist Zeitverschwendung, zu lernen, wenn man müde ist.
Wir können heute Abend viele Sterne sehen.
Sie kam mir wirklich auf die Nerven.
Tom hat uns allesamt an der Nase herumgeführt.
Er machte für den Unfall alle verantwortlich.
Ich bin gründlich.
Er ist das, was wir für ein Musikinstrument anrufen.
Tom hat sich dagegen entschieden.
In dieser Gegend kommt es ständig zu Bränden.
Gibt es Bier im Kühlschrank?
Ich dachte, wir hätten das perfekte Versteck für uns gefunden, aber die uns gefunden.
Tom setzte sich auf die Bank.
Die <unk> erschoss mich mehr als den Hund.
Tom hat einen Hicks.
Sie hatte angerufen, bevor ich ankam.
Tom muss heute zur Schule gehen.
Es sieht nicht gut aus, oder?
Letzten Winter bin ich nach Kanada zum Skifahren gegangen.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er ist in sie verknallt.
Tom versuchte aufzustehen, aber er schlief bald ein.
Wir sind schon viele Jahre lang befreundet.
Wie kommst du diesen Computer an?
Denkst du, dass so eine Sache ist?
Meine Katze mag es nicht, gebadet zu werden.
Kannst du Noten lesen?
Sie ließen Tom.
Lass Tom rein.
Tom sagte, Maria hoffe, Johannes werde ihr helfen.
Vor drei Tagen ist es passiert.
Wir müssen nichts mehr tun.
Tom hat in den letzten 36 Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, dass ich nicht weinen würde.
Woher weißt du, dass es keine Reparatur gibt?
Wir haben den Kindern beim Spielen gesehen.
Du weißt, wer Tom ist, oder?
Seine Rede bewegte uns.
Bist du auf dem Heimweg?
Einen Plan B gibt es nicht.
Sie stellte den Kunden mit Kleidung und Nahrung an.
Er beraubte mich meines Geldbeutels.
Tom will nicht, dass du damit aufhörst.
Er wird für den Zug rechtzeitig schaffen.
Die Pastete war köstlich.
In welchem Jahr wurden Sie geboren?
Entschuldigung, könnten Sie etwas leiser sprechen?
Ich will deine dummen Witze nicht mehr hören.
Die <unk> waren damals sehr beliebt.
Wir wissen, dass Sie Tom nicht töten.
Maria ist meine Mutter.
Öffne die Tür nicht.
Das ist nicht meine Sache.
Er ging an das Flugzeug.
Ich weiß, dass ich das nicht getan habe.
Sie waren skrupellos.
Tom ist einsam.
„Hast du das gestern <unk> – „Jawohl.“
Tom tat nichts, außer sich über seine Arbeit zu beschweren.
Die meisten <unk> haben glückliches Ende.
Lass uns in den Schatten!
Er stand in der Straße.
Ich mag grüne Erbsen.
Tom kann gut küssen.
Tom wohnte bei seinem Onkel in Boston.
Du hättest mir das nie tun sollen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu treffen!
Ist Tom fasziniert?
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria haben keine Wahl getroffen.
Tom ist zu alt zum <unk>
Englisch ist nur eine der <unk> Sprachen heute Abend.
Ist es nicht einfacher zu finden — wenn du dein Zimmer <unk>
Ich hätte mein Auge mit mir <unk> sollen.
Tom blieb bis Oktober in Boston.
Sie öffnete den Mund, als spräche aber nichts.
Ich versuchte, Tom nicht anzusehen.
Bitte erklärt mir die Regel.
Lüg mich nie wieder an!
Kalligraphie ist etwa viermal so groß wie Europa.
Ich wäre besser ins Kino gegangen.
Sie schliefen in den Arme.
Der ausgehungerte Mann schrie um Hilfe.
Du bist egoistisch.
Ihr Vater starb.
Tom lachte über alle von Marias Witze.
Sie wollen sich einfach nichts anderes machen.
Ich hatte heute Morgen ein wenig Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Hast du die Nachricht bekommen?
Die Soldaten wurden auf dem Feld freigelassen.
Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Sagen Sie mir bitte, wohin wir fahren!
Tom ist ein netter Mann.
Tom war mit Maria zusammen.
Wie kommt es, dass du mich nicht angerufen hast?
Schließe das Wasser vom Wasser.
Sie müssen zusammenarbeiten.
Was du wirklich willst, ist dieser Angelegenheit.
Es wird mich nicht zeigen.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom nahm einen Schritt nach links.
Tom lächelte und ging aus dem Zimmer.
Tom lächelt nur noch einmal.
Tom war Marias bester Freund.
Tom und Maria sahen sich lange an.
Es ist ein neuer Tag.
Vor dem Bahnhof liegt ein Kirschbaum.
Tom sagte, es könne einige Stunden dauern.
Er sprach mit sich selbst.
Ich wollte nur sagen, dass ich dich liebe.
Anscheinend hast du unrecht.
Ich will dich einfach nicht streiten.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht morgens viel früher als ich.
Tom sagte mir, dass er sehr hungrig sei.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist meine Arbeit.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich schon besser.
Da war eine Katze auf dem Tisch.
Die Frau hat ein bisschen Obst gegessen.
Ich habe mir einen neuen Stuhl gekauft.
Beherrsche dich!
Tom machte Rührei.
Ich schaue nur.
Hast du Haustiere?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Wer ist der Verfasser dieser Geschichte?
Sie blieben von dem Ort.
Ich freue mich morgen nicht darauf.
Kannst du das hören?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Alle sind Kanadier.
Ich kann nicht glauben, dass es schon Weihnachten?
Tom macht vertraute die 112.
Tom holte Maria aus dem brennenden Auto ab.
Was wollen Sie Weihnachten kaufen?
Ich liebe ihn, seine Fehler einzugestehen.
Es ist kaputt.
Ich werde mich anziehen.
Werdet ihr nächstes Jahr Französisch lernen?
Darf ich Sie umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Füller gemacht?
Tom hat das bereits gesagt.
Ich bleibe lieber zu Hause.
Ich verstehe deine Frage wirklich nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum gehen.
Womit beschäftigst du dich nicht zu Mittag?
Essen Sie, was auch immer Sie wollen.
Tom ist nicht mehr mein Chef mehr.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
Kupfer klappt nicht gut.
Wir mussten das Treffen absagen.
Ich kenne einen guten Italiener.
Können Sie mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Du magst Mädels, stimmt’s?
Tom <unk> die <unk> ab, was er zum Geburtstag haben wollte.
Drei Jahre später begann der Krieg.
In welchem Mädchen sprichst du?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann das reparieren lassen.
Wo ist dein Geld?
Wenn du das Auto wäschst.
Ich weiß nicht, warum Tom nächste Woche <unk>
Tom lacht, wenn überhaupt, nur selten.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr Haus komplett renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude.
Ich denke, was du sagst.
Langsam werde ich Hunger.
Liebst du dein Land?
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom schlug sich den Kopf.
Tom hat eine Tochter in deinem Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Denkst du, dass Tom kommen wird?
Hörst du nicht, was ich sage?
Tom half Maria, ihr <unk>
Das ist der <unk> in dem ich je gesessen habe.
Er sagt, er führe das Land gut aus.
Findest du nicht, dass es an der Zeit wäre, sesshaft zu werden?
Ich wusste gar nicht, dass du abergläubisch bist.
Ich war krank.
Ich wusste, dass du Tom nicht vergessen würdest.
Woher weißt du das alles?
Wann fährt dein Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihr Kleidungsstil erregte alle auf der Party.
Sie überredete ihn, sich ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe lange Radio nicht mehr gehört.
Könnten Sie mir bitte Ihren <unk> und Ihre <unk> erzählen?
Bio-Nahrung war ein Eroberer.
Tom wird dir folgen.
Wir wollten nicht, dass Tom weiß, wie wir Französisch miteinander.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist ausgegangen.
Ich brauche etwas Hilfe.
Ich werde in meinem Büro sein, wenn du mich brauchst.
Ich habe gestern deine Nachricht bekommen.
Die Karten.
Die <unk> <unk> <unk> sich im vergangenen Jahr als <unk> weiterhin bei weitem <unk>
Wo hast du es gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich gehe nie zurück.
Sie kamen gleichzeitig in Paris.
Tom trägt nie rosa.
Ich sitze nicht gerne draußen.
Tom ist ein Einsiedler.
Das einzige Geräusch wurde von den <unk> gehört.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es hat keinen Sinn, mit jemandem zu streiten.
Tom schien reich zu sein.
Was man sagt, ist nicht immer.
Ich bin glücklich darüber.
Viele nahmen an dem Marathon teil.
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria haben auf dem Mittagessen einen <unk> gegessen.
Ich glaube, Tom hat dich gesucht.
Es ist besser, im Garten des Nachts <unk>
Mit wem wollte Tom in Australien bleiben?
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben noch viel Bier im Kühlschrank.
Darf ich mir alle meine Wäsche gewaschen?
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, wonach sie verlangen.
Tom saß hetero.
Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Tom ist jetzt zufrieden, nicht wahr?
Ich liebe dich wirklich.
Wie weit ist es?
Wo ist das Sitzungszimmer?
Weil ich müde war, ging ich schlafen.
Tom hat mehr Fische gefangen als ich.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund!
Ich habe mit Tom einen Scheck geschickt.
Es ist nicht so schlimm, wie Tom behauptet.
Nein, ich werde dich doch nicht in meiner Schulzeit <unk> wenn ich das letzte Mal recht habe.
Ich denke nicht, dass wir das machen müssen.
Schreib deine Fragen auf.
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe wurde wissenschaftlich noch nicht bewiesen.
Langsam habe ich Tom das als erster getan.
Tom hatte Probleme mit Schwierigkeiten.
Gehen Sie diese Straße drei Straße entlang.
Ich wusste, dass du wiederkämest.
Es wird mich lange dauern, mit meiner Erkältung loszuwerden.
Was er sagt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Wie heißt dein Namen.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat eine Zahnspange.
Versprich mir bitte, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv.
Ich habe nichts zu Tom zu sagen.
Wir fuhren durch die Stadt.
Ich muss das Geschäft meines Vaters einnehmen.
Wird Tom nach Hause gehen?
Danke für die Kompliment!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist so schön wie immer.
Christentum und <unk> sind alle <unk>
Es wird schwierig sein, das jemand für dich erledigt.
Tom kam heute Nachmittag.
Ich war der Einzige auf der Party.
Tom ignoriert dich nicht.
Sie sollte sich nicht hinreißen lassen.
Hast du die Oscarverleihungen gemacht?
Du lügst mich an.
Hör auf zu starren.
Tom hat eine <unk> aus einem als Polizist.
Tom ist ein sehr guter Schläger.
Sei vorsichtig da oben!
Wenn du etwas brauchst, sag’s du mir zu sagen!
Hast du heute Abend nicht dienstfrei?
Ich muss es wieder tun.
Ich mag deinen Hut nicht.
Du scheinst unter Anspannung zu stehen.
Die Wasserleitung platzte.
Tom glaubte, er träume.
Wann wird ein Kätzchen werden?
Bitte bleibt in Verbindung.
Im letzten Winter gab es viel Schnee.
Katzen essen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kocht das Wasser.
Er ist Terrorist.
Ich muss meinen Vater das erklären.
Plötzlich <unk> ein Mann und meinen Koffer rannte los.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom damit aufzuhören.
Ich musste Tom sehen.
Der Mond scheint heute Nacht.
Viele Amerikaner haben den <unk> in Alaska.
Nichts kann darüber machen.
Ich weiß, wo Tom das getan hat.
Ich werde gehen.
Ich habe einen Aufsatz auf meinem Aufsatz bekommen.
Verstehst du, was hier geschieht?
Sie mag auch Schokolade.
Das letzte Mal, dass ich an das Licht ausmachen?
Er gab zu, dass er falschlag.
Hier ist deine Milch.
Zum Glück gelang es zu fliehen.
In der Ferne sollte man einen Karton <unk>
Spionieren Sie mir hinterher?
Probiere diese Schuhe an und sieh, ob sie dir passt.
Tom spricht besser Französisch als ich.
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
Haben sie die Entscheidung schon <unk>
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind zurück.
Wir nehmen alle ihre Kreditkarten an.
Es war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes reden.
Ich bin erkältet.
Es ist eine zehn Minuten Fußweg bis zum Bahnhof.
Es hat schon alles geschlossen.
Ich hörte, du wirst gerne an den Strand gehen.
Mein Vater hat rasch die Zeitung überflogen.
Tom beobachtet Golf.
Er hat mich sitzenlassen.
Vor drei Jungen bin ich mit dem Jungen, der Älteste gesprochen wurde.
Die Katze hat die Maus gefressen.
Tom ist wahrscheinlich nie in Boston gewesen.
Hier sind Bücher.
Tom war skrupellos.
Zieh dir was an!
Trinken Sie etwas Kaffee.
Ich werde das nicht mehr.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde wütend.
Niemand kann sie trennen.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten an.
Weißt du, wie man diese Maschine bedient?
Ich kenne Tom eigentlich nicht.
<unk> kaum dass sie den ersten Preis gewänne.
Ich freue mich darauf, Sie bald wiederzusehen.
Bist du nicht müde, Schlange zu stehen?
Er rannte, da er rechtzeitig dasein würde.
Ich habe den ganzen Film verschlafen.
Der Soldat ist gelaufen.
Ich nehme an, du könntest das tun, wenn du willst.
Ich werde einen Polizisten anrufen.
Das ist natürlich nicht wahr.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom wohnte in seinem Auto im Auto, während er mit Maria Schluss gemacht hatte.
Ich war sehr krank.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu sprechen.
Das Spiel wurde wegen starken Regens abgesagt.
Die Bank lieh ihm 500 Dollar.
Sie fühlte ihr Herz schnell schlagen.
Heute hat es zum ersten Mal in der vergangenen Woche Tom erlaubt, nichts mehr zu essen.
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom trägt nur Schwarz.
Tom kam ein paar Tage später vorbei.
Ich habe mich nicht verändert.
Supermann geht es so schnell nach.
Das Dorf hatte mehr als tausend <unk>
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe mit meiner linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Er hatte Konzentrationsschwierigkeiten.
Tom weiß nicht, was er glauben soll.
Diese Fotos sind ihre.
Wir hätten noch eine Flasche Wein gekauft.
Sie mag niemand.
Wenn du ihn einlädst, gibst du ihn bitte von meinem besten Grüße.
Tom will sofort rein.
Ich las weiter.
Tom und Maria haben beide einen schlechten Ruf.
Als Kind war ich sehr hübsch.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom wartet noch immer oben auf den <unk> auf dich.
Was ist mit dem Schiff passiert?
Ich möchte mit Ihrem Vorgesetzten sprechen.
Kann ich Ihnen helfen?
Koalas sind nicht Bären.
Ich bin nie mehr stolz auf Sie gewesen.
Ich mag Wein.
Gibt es eine Möglichkeit, seine <unk>
Tom fügte sich.
Tom hat im letzten Frühling sein Studium abgeschlossen.
Tom nahm den Aufzug an.
Es gibt keine Hoffnung.
Es fiel heftiger Regen.
Sie hat ihn zu ihrer Party eingeladen.
Mögen Sie Dinosaurier?
Wir alle wissen, dass Tom das nicht getan hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Drei Jahre sind seit damals vergangen.
Das übersteigt meine Macht zu.
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Seien Sie bitte behutsam.
Ich habe ihnen gesagt, sie solle mir eine andere Fahrkarte schicken.
Er liebt dich genauso sehr wie ich.
Ich denke, das gehört dir.
Boston ist wie meine zweite Haus.
Ich denke, dass es auf jeden Fall ist.
Wurde Tom gefangen worden?
Die Krankenschwester nahm meinen Blutdruck.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom hat sein Buch im Auto gelassen.
Träum was Süßes!
Du hast kein Fieber.
Setz dich!
Lasst uns Karten spielen.
Tom ist freundlich.
Tom hat das Aspergersyndrom.
Wenn du um halb drei nicht da bist, fahre ich ohne dich.
Weil es sehr kalt war, blieben sie zu Hause.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Ich habe tausend Dollar in <unk> und fünfhundert Dollar in <unk>
Lass uns versuchen, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wir müssen das nicht bestätigen.
Hat das schon einmal jemand finden können?
Ob sie wohl ein Geburtstagsgeschenk machen?
Ich sehe, dass du bereit bist.
Tom konnte krank werden.
Soll ich das essen?
Mach deine Frage nicht aus.
Ich werde ziemlich durstig sein.
Ich habe nicht einmal einen Freund.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Lass die Kinder nicht in der Straße spielen.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gib mehr Wasser dazu.
Bleib ein und trink uns!
Du bist gut darin.
Der <unk> war so berühmt wie unmöglich, keine <unk>
Das Haus ist leer.
Keiner hat mir Hilfe angeboten.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer ich bin.
Der <unk> der Vereinigten Staaten hat nur wenige <unk>
Du bist ziemlich anspruchsvoll.
Tom hat den <unk> Teil der <unk> geschrieben.
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.
Wo hast du das denn gelernt?
Zeig es uns!
Tom nahm einen <unk> und ging ins Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste nicht, dass Tom kein Französisch spricht.
Gib mir die Hälfte davon.
Vielleicht kann Tom mir helfen.
Glaubst du, dass diese Briefe <unk>
Tom geht noch immer auf die zu.
Wir zogen die Socken aus.
Ich besitze dieses Auto.
Tom kämpft, um über die Runden.
Ich wollte dich einladen.
Beeil dich!
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Danke, dass du uns geholfen hast!
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom ließ Mary aufhören.
Ich verspreche, dass ich nichts <unk>
Schließlich liegt ihr den Nagel auf den <unk>
Ich kann es nicht mehr hören.
Die Entscheidung liegt ganz dir.
Zum Frühstück habe ich Toast gegessen.
Sag Tom nichts davon, was wir getan haben!
Wir sind im richtigen Stock.
Tom ist sehr geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voller Ideen.
Ist das hier Tom?
Wo sind die Wachen?
Der <unk> den Berg Japans.
Bist du mir böse?
Kein Problem!
Lass seine <unk> dich nicht <unk>
Tom hat es gebaut.
Tom dachte, Maria wäre wahrscheinlich über dreißig.
Viele sorgen das.
Müssen Sie einen Anzug zur Arbeit tragen?
Ich erinnere mich nicht, einen dieser einer einmal gesehen zu haben.
Tom sagte, er sei nicht in Eile.
Frankreich.
Ich kann nicht singen.
Tom und Maria sind gerade zu Hause.
Könnten Sie das an mich tun?
Halten Sie bitte kurz still!
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch <unk>
Ich ging auf meine Schlafzimmerfenster wandern.
Ich habe ein großes Risiko genommen.
Ich begreife nicht, warum Tom heute hier sein wollte.
Wichtig ist, dass du es versuchst.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung.
Tom bemerkte, dass es Maria nicht entgangen war.
Tom arbeitet in der Woche zwei <unk> um drei Woche <unk>
Du solltest nichts Kaltes essen.
Wer hat dich zur Party eingeladen?
Du bist gerade sehr unvernünftig.
Ich glaube, Tom ist mein Vater.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir keine damit <unk> werden wir nie etwas erledigen.
Lassen Sie Tom gehen?
Wegen starken Regens haben wir im Haus gespielt.
Muss man operieren?
Du musst dir das ansehen.
Lassen Sie das Vergangene vergangen sein!
Bin ich hier der Einzige?
Ich gab Tom einen Schlüssel zum Büro.
Tom isst viel Obst.
Wir sind soweit.
Ist Tom schon wieder da?
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun muss.
Trinkst du grünen Tee?
Soll ich Sie mitnehmen?
Wie viele Blumen habt ihr gekauft?
Warum hältst du nicht den Mund?
Bist du überrascht?
Warum haben Sie Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin gerade beschäftigt.
Probier es mal.
Du siehst überrascht aus.
Du kannst gehen.
Tom war von dem, was er sah, beeindruckt.
Das ist wirklich traurig.
Mögen Sie Hunde?
Ein Zimmer leerte das Zimmer in zwei Hälften.
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause gelassen.
Tom ist der Bruder eines der <unk>
Ich schaffe es nicht anders.
Bist du krank?
Ich kann die Hände auf die Hände <unk> ohne auf den Boden zerstört.
Hast du dein Zimmer nie geputzt?
Ich wünschte nur, ich könnte mehr für Tom machen.
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.
Sie sollten eigentlich mit Ihren Eltern zuhause sein.
Heute war viel Spaß.
Schicken Sie bitte eine leere Nachricht auf <unk>
Ich mag Diskomusik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wo er gehen wolle.
Ich habe deinen Brief an meine Familie vorgelesen.
Wenn ich nur ein schönes Kleid hätte!
Du wirst das Spiel verlieren.
Tom beharrte.
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk> sollte.
Hat dich das nicht überrascht?
Es ist weg.
Lass mich bitte nicht mit Tom hingehen!
Er wird bald hier sein.
Tom ist Single.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich mag nicht, was du sagst.
Alles wurde von uns genommen.
Sag Tom die Wahrheit!
Ich erinnere mich an die Zeit, als er wieder <unk>
Ich würde gerne hier bei Tom bleiben.
Gib mir den Ball zu!
Warum machst du das mit Tom segeln?
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein toller Typ.
Tom hat es nicht genommen.
Wie viel Zeit ist übriggeblieben?
Wir haben das Papier zum <unk> geführt.
Ich brauche Rat.
Tom sagte, er würde morgen kommen.
Die <unk> der Katze fühlt sich <unk>
Es hat lange gedauert, das zu tun.
Hunde, die bellen, beißen nie.
Das ist kein Fehler.
Ihrem <unk> nach zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist nicht ohne unsere Rechte anderer Meinung.
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Diese <unk> werden nicht den Gewicht tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir sprachen darüber.
Warum habe ich eine Drei bekommen?
Du hast dir etwas <unk>
Er war zu betrunken, um nach Hause zu fahren.
Ich habe nichts mehr hinzuzufügen.
Vergiss nicht, bitte und danke zu sagen!
Ich würde mich gern etwas Besseres tun sehen.
Tom war noch nie pünktlich.
Das ist so wichtig. Ich werde das machen.
Tom hat sich übergeben.
Ich war Mitglied im <unk> als ich auf der <unk> war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind schon seit drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Ich ging weg von hier, um mich nicht zu verspäten.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist anders als ich.
Wollen Sie noch einen davon?
Er hat es selbst getan.
Wo soll ich die Graphik hingelegt?
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Die Fakten sind nicht klar.
Ich will Eier.
Sie ließ mich zwei Stunden dort stehen.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich hoffe, dass du recht hast.
Danke für das Essen.
Die <unk> lagen gestern Abend unter Null.
Als ich ihm sagte, es sei sehr peinlich.
Ich arbeite an einem <unk> bis Ende.
Tom hat Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war der einzige Mann an der <unk> den Maria <unk>
Wann lernen Sie?
Soll ich hier warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Tom hat nicht Basketball gespielt.
Eigentlich habe ich noch nie einen gesehen.
Du stehst mir im Weg.
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist kein Französisch.
Du bist nicht so wichtig, wie du meinst.
„Möchtest du mich <unk> – „Ich liebe dich!“
Warum lächelt er mich nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen.
Sie ließ mir mein Geld nicht zurück.
Tom wurde rasch berühmt.
Wir benutzen nur Biokost.
Sie werden genau das tun, was ich Ihnen sage.
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom nahm den falschen Zug.
Sie haben keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was passiert ist.
Hast du von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat auf seinem Schreibtisch ein Bild von seinem Schreibtisch.
Tom nahm das Glas vom Boden ab.
Komm wieder Feuer.
Lass unser Haus gehen.
Wer sind Sie?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel, was ich nicht weiß.
Hast du schon fertig gepackt?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug eine Stecknadel im Mantel.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl der <unk> eine tolle <unk> wurden sie kein System gebaut.
Meine Nachbarn sind Kanadier.
Ich weiß nicht, wo Tom wohnt.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Tom ist keine Ärztin.
Tom sollte vermutlich entlassen werden.
Die Krankenschwester schlug eine Presseerklärung.
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Mary von ihm erwartet.
Tom hat das Frühstück <unk> weil er es eilig hatte.
Die versuche gescheitert.
Es ist sehr schwierig, mit den anderen Leuten <unk>
Ich werde Tom sagen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe brauche.
Tom hat gestern Fernsehen geschaut.
Tom sucht seine Geldbörse.
Ich bog rechts ab.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich fand es zufällig.
Es überrascht mich etwas.
Ich habe meine Netzpostadresse vergessen.
Tom schwitzten.
Das ist die einzige Alternative.
Sprechen Sie Tom bitte etwas langsamer.
Natürlich könnte ich mich irren.
Wir dachten, Sie wären in Gefahr.
Tom ist ein sehr sympathischer Mensch.
Tom und Maria haben beide Flüssigkeiten.
Wir haben einige Fragen an Sie.
Ich kann so nicht weitermachen.
Tom hatte viel Spaß auf der Party.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag.
Einige gingen zu Fuß, andere fuhren mit dem Fahrrad.
Das Licht geht an aus.
Nicht einmal hielt ein Taxi.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrer sind sehr streng.
Zieh deinen Pyjama an.
Das ist Unsinn.
Regnet es in Boston?
Es war nicht um Geld.
Es gibt an allem ein erstes Mal.
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
Ich sagte ihr <unk> dass ich alle für sie nicht einkaufen gehen würde.
Tom weiß nichts.
Jeder weiß, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das hier eure Katze?
Tom hat ein Buch über Australien herausgegeben.
Du sitzt in meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Wird mein Hund es für jegliche Literaturnachweise.
Stör mich nicht.
Tom spielt Harfe.
Niemand hat mich gesehen.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Ich glaube nicht, dass ich mit dir Französisch lernen möchte.
Tom kniet.
Ich habe Tom gerade eine seltsame Nachricht bekommen.
Ich habe mir für meinen Schoß gekauft.
Die beiden Mädchen setzten sich.
Tom hat Angst, nicht wahr?
Warum isst du kein Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
Spanien ist das Land für die Olympischen Spiele in den öffentlichen <unk>
Tom ist kein Tatverdächtiger mehr.
Sie sagen, dass der <unk> gut waren.
Dies muss enden.
Ist das besser?
Sie lieben einander, nicht wahr?
Ich weiß, dass es nicht wahr ist.
Ich hasse es, Lehrer zu sein.
Eine Menge Zeit muss zur Kasse gebeten werden.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom zerstörten den <unk>
Tom fragte Maria, ob er ihre Notizen dürfe.
Komm bitte in einer halben Stunde wieder rein!
Du bist besser als Tom.
Solarenergie ist die Zukunft der Zukunft.
Das ist leider wahr.
Sag uns, was du uns sagen willst.
Ich wollte es dir sagen.
Zeig mir bitte, wie man dieses Spiel spielt.
Ich füttere meinen Hund nur mit dem <unk>
Tom sagte, er müsse irgendwo gehen.
Tom führte die Gäste ins Wohnzimmer auf.
Tom will, dass ich Maria bei ihren Hausaufgaben helfe.
Tom und Maria sind noch nicht fertig geworden.
Tom besucht sich manchmal das Büro seines Vaters.
Du hast die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr Glück gehabt als die Leute.
Der Richter war bei dem Fall nicht fair.
Der Zahnarzt sagte mir, ich solle meinen Mund öffnen.
Was will Tom machen?
Wir lieben das.
Was du suchst, befindet sich im Keller.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob er in seinem Haus leben würde.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das nach!
Ich war zwölf Stunden am Zug.
Das Treffen fand gestern statt.
Ich habe dich vor kurzem mit Tom getroffen.
Wie kommst du darauf, Tom beabsichtige zurückzutreten?
Jemand warf einen Stein auf Tom.
Tom wohnte schon seit drei Monaten in einem <unk>
Jemand hat versucht, mich zu töten.
Tom spielt nicht sehr gut Tennis.
Ich dachte, du würdest gern etwas Gesellschaft haben.
Ich musste hier warten.
Komm nie wieder hierher zurück!
Niemand will, dass du das machst.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm gelassen hat.
Ich muss mein Abo verlängern.
Vögel sangen im Wald.
Ich muss euch bewegen.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich fahre nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es per Telefon erledigen.
Diese Orangen sind für zehn Dollar.
Wer hat die goldene hier begraben.
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich traurige und traurig.
Ich lebe mit meinen Eltern.
Bitte bediene dich!
Er zahlte im Laufe des Gestankes.
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Bäume begannen rot an.
Tom und ich sind nicht allein.
In diesem Fall geht es auf die <unk> bevor du <unk>
Wo finden Sie die Zeit?
Er arbeitete sehr fleißig um eine Menge Geld zu verdienen.
Man sollte die Grenzen des eigenen <unk> sein.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nächste Woche machen würde.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie heiraten wollen.
Ich brauche etwas geistige Anregung.
Tom wachte um 6.30 Uhr auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, dass Tom das machen würde?
Ich glaube, Tom und Maria haben recht.
Ich frage mich dasselbe.
Weißt du, wie man operieren?
Es ist noch etwas Tee in meiner Tasse.
In Japan sehen wir es immer noch immer, wenn wir niemanden erzürnen.
Es ist kalt hier.
Wo würde ich Bücher finden?
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Natürlich hat er recht.
Manchmal hilft.
Er hörte es ohne Vorankündigung.
Wie kann ich Sie überzeugen?
Die Neuigkeit machte sie voller Sorge.
Tom ging nach unten.
Willkommen zu Hause.
Ich angele gerne.
Wir müssen es zusammen machen.
Ich werde ein Zimmer an einem Motel wohnen.
Bitte schreiben Sie Kekse.
Ich möchte Englischlehrer werden.
Das Kino war rappelvoll.
Ich habe Tom eins davon gegeben.
Warum möchtest du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ das Zimmer.
Wo sind eure Papiere?
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Es wurde keine Antwort erhalten.
Ich habe das bereits mit Tom besprochen.
Tom isst immer allein an seinem Schreibtisch allein zu Mittag.
Die Leute kamen darin überein, aber sie wurden bei dem Unfall verletzt und der Doktor erfasst.
Ich gehe bitte hin.
Die Bank ist samstags nicht geöffnet.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom ist gerade ziemlich schlechter Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Man sollte seine Pflicht erfüllen.
Wir müssen am nächsten Bahnhof aussteigen.
Sag mir alles, was du weißt!
Du musst es tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Tom möchte, dass das wieder geschähe.
Ein Krankenwagen kam sofort.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, als du schlafen sollst!
Den Witz höre ich nie an.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Wir haben Tom gestern beide geküsst.
Tom schaffte es, alles selbst zu tragen.
Ich möchte es versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht einmal, warum ich ihn nicht mag.
Was wollen sie?
Tom ist ein bisschen älter als die Schüler in seiner Klasse.
Das Schiff wird um fünf Uhr ankommen.
Tom tut nichts anderes, als die <unk> dass er nicht allzu gut für die Website ist.
Kinder sollten eigentlich rasten.
Tom krempelte den Ärmel hoch.
Wir haben viel Zeit.
Warum schalten wir nicht dort drüben?
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gerne.
Warum kapiert ihr das nicht?
Er war schon einmal dort gewesen.
Tom liebte seine Kinder über alles.
Tom wartet an der Eingangstür auf Sie.
Ich kann mich nicht an die Namen von Toms Namen erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge fing an zu schreien.
Ich bin dir etwas böse.
Tom schaute um sich, ob jemand zusah.
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Frau ist.
Was hältst du von diesen Wald?
Wir müssen immer unser Bestes tun.
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsenen.
Tom ist ein Freund von uns.
Er paukt die ganze Nacht für den Test.
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir leid, aber ich habe Ihren <unk> verlegt.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe mich gerade abgeschossen.
Ich habe Tom zurückgewiesen.
Kannst du ein paar Tage länger bleiben?
Wo gehst du am Montag hin?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das deine Töchter?
Was hast du dir angesehen?
Ich werde meinen Wagen nehmen.
Ich habe einen kleinen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, zu unterscheiden.
Ich betrachte seinen Rat als heilen.
Wie lange lebst du schon in diesem Haus?
Versuch's machen Sie das.
Welcher ist billiger?
Verbrennt es!
Uhren messen jeden Tag.
Würdest du das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom holte ein paar Steinen aus dem man sich nimmt, und Maria solle den Schaden aufkommen.
Tom hat einen <unk> <unk> wegen Trunkenheit am Frühstück.
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?
Sie beide würden ein hübsches Paar abgeben.
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Ich habe mich nicht über dich lustig gemacht.
Behalten Sie das Wechselgeld.
Ich tue kein Zucker in meinen Kaffee.
Wir haben es aus Ihren Fehlern erkannt.
Ich hätte gerne gewusst, dass du glücklich im Geburtstag hast.
Tom reist viel ein.
Ich habe keinen Fernseher.
Wie alt sind deine Kinder?
Warum tanzen Sie?
Ich wusste, dass Tom nicht gut gelogen hat.
Es gibt an einem Tag 1800 Milliardäre auf.
Wir gehen dort nicht.
Warum bekommst du keins?
Ich lag im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, warum das passiert ist.
Hast du das Feuerwerk gestern gesehen?
Es ist ein schöner Tag draußen zu essen.
Ich habe Tom dort gefunden.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur ein paar Tage hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich bin nicht in den Bus gekommen, weil es in den Bus war.
Tom und Maria haben es sich nicht anders überlegt.
Ich würde gerne ins Ausland reisen.
Ich bin gestern hierhergekommen.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf beide ist „Nein!“
Los, lass uns das versuchen.
Hat Tom uns bitten zu warten gebeten?
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat, wie man das macht.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder haben Sie verkauft?
Warum sind Sie so früh gekommen?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss mich in einer Stunde beeilen.
Ich suchte mein Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
In der Nähe des Zentralparks.
Tom hat mich gerade angeschrieben.
Tom will nach Boston zurück.
Sitz gerade!
Hier müssen Sie ein gutes Beispiel für Ihre Kinder anziehen.
Er bewarb sich um einen Job.
Tom dachte schon, dass er an Gott.
Lass uns saufen!
Ich möchte wissen, was Tom im Schilde führt?
Tom könnte früh sein.
Wann haben Sie das letzte Mal ein Huhn gerupft?
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Ich habe plötzlich meinen Appetit verloren.
Möchten Sie Heroin oder Methadon?
Was täten wir nur ohne dich?
So will ich das nicht machen.
Wir wollen Tom in unserer Mannschaft.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Bitte schick bitte.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Darf ich Sie etwas fragen?
Tom langte in seinen Mantel in seine Tasche.
<unk> sind wegen der <unk> geschlossen.
Tom schien das zu schmecken, was Sie gekocht hatten.
Sie hat reichlich Mehl und Öl gekauft.
Tom ist bartlos.
Ich wusste gar nicht, dass du wach warst.
Du kannst morgen früh schlafen.
Ich habe ihn seit einigen Tagen nicht gesehen.
Ich habe eine sehr alte Briefmarke.
Komm weg von hier.
Ich hoffe, wir bleiben uns in Verbindung.
Bleib stehen!
Tom kann ohne Brille nichts sehen.
Ich habe nicht die Freundlichkeit, so etwas zu tun.
Ich weiß bereits darüber.
Ich dachte, du würdest auf mich warten.
Du hast das Leben über mich <unk>
Tom sah Maria ihr neues Auto fahren.
Die <unk> Mauer ist über <unk> Meilen <unk>
Kannst du mir bitte sagen, wie spät der Zug ist?
Du bist eine Zauberin.
Du machst wohl Witze!
Ich bin Übersetzer.
Tom handelte, ohne nachzudenken.
Ich trat zurück.
Tom betrügt.
Tom war noch ein Baby in 2013.
Tom schrieb einen Haufen Geschichten.
Ich habe den Hund spazieren.
Tom hat sich beim rasiert geschnitten.
Eine Hand wäscht die andere.
Ich habe das rechte Bein verletzt.
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden Poker.
Er ist Detektiv.
Er keuchte.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Das Wasser zum Kochen bringen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast immer recht.
Er hat seine Sünden.
Tom sah mich ins Auge an.
Warte eine Minute.
Hol mich jetzt hier raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich streichen morgen den Zaun.
Eine Biene ist zum Fenster hinausgeflogen.
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Er hat sich auf sein Studium entschieden.
Soll das heißen, du willst kein Lehrer mehr?
Ich werde es holen.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer bist du?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
Joga wirkt Kaffee.
Tom und ich gehen beide gerne zelten.
Öffnen Sie bitte den Kofferraum!
Sie wurden von der Liste entfernt.
Es hat keinen Zweck.
Tom lebt auf einer Insel in den Tropen.
Warum willst du mir das niemandem sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell kommst.
Es ist heute wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht geweckt.
Sie brauchte etwas Geld für ihren Hund zu kaufen.
Er hat nur Zeitung.
Er sieht nicht glücklich aus, uns zu sehen.
Sie waren so unterschiedlich.
Übertreib’s bitte nicht!
Tom wurde nicht im Kampf verwundet.
Unterschätze Tom nicht. Er ist intelligenter als er.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was machst du da?
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Wollen Sie die Folge heute morgen <unk>
Tom war letzten Monat Tagschicht.
Ich frage mich nicht, Tom.
Sie hat sich den Mut in der Gefahr gezeigt.
Tom konnte sein Auto nicht starten.
Brauchen wir eine Kleiderordnung?
Ihre ist da drüben.
Tom starrte Mary an, die in der Schule saß.
Wen habt ihr euch kennengelernt?
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er hat zwei Drittel der <unk> geheiratet.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
Das ist es, was sie für eine Pause.
Wollen Sie etwas Besonderes hören?
Nichts kann sie jetzt retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche einmal Tag.
Tom sagt, er mag seine neue Arbeit.
Ich hätte Sie um Rat fragen sollen.
Ich trage häufig auf.
Er kann gut Autofahren.
Du scheinst nicht sehr verärgert zu sein.
Tom kam zu meinem Büro um mich um Geld zu bitten.
Ich hielt meine Entscheidung fest.
Tom war dort.
Kommst du morgen nicht zur Feier?
Hältst du Tom für talentiert?
Er prahlte damit, wie mutig er doch sei.
Ich wollte nicht, dass du denkst, ich wäre bekloppt.
Sie halten mich dafür verantwortlich.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn bei einem Verkehrsunfall verloren.
Missverständnisse ist hübscher als früher.
Pass auf, dass du dir nicht wehtust!
Du kannst nicht einfach so tun, als wäre nichts geschehen.
Die Mädchen wurde ohnmächtig.
Mein Sohn wird den Job erledigen.
Tom hat eine Nachricht hinterlassen.
Bist du sicher, dass du weißt, was du tust?
Wir haben schon seit drei Jahren viel erreicht.
Du musst einen Helm tragen.
Tom macht das Fenster auf.
Ich mag auch Boston.
Der Mann griff sie an die Absicht, sie umzubringen.
Du musst das sehen.
Maria schob die Zukunft in <unk> und dass das ganze Leben auf der Erde beben.
Sind Sie gegen Medikamente?
Können Sie beweisen, dass es wahr ist, was Sie gesagt haben?
Es tut uns auch.
Du bist müde, und ich auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin in der Mitte der Vorlesung eingeschlafen.
Das hat höchste Priorität.
Sind Tom und Maria alle beide in Australien geboren worden?
Ich bin gerade dabei, mich an hallo zu sagen.
Bist du einer von Toms Verwandten?
Wenn wir das machen, würden wir das richtig machen.
Ich habe immer noch meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden dort.
Dieser Roman wurde vom Englischen.
Wir gehen da essen.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollten die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.
Ehe ist eine ernsthafte Sache.
Er sagte mir, er würde ohnmächtig.
Wir haben uns schon getroffen.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter wiederkommt.
Ich weiß, was Tom hier macht.
Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
Ich habe Sie sprechen gehört.
Was meint der Arzt, was du hat?
Er war sehr beeindruckt.
Ich habe ihre Telefonnummer aufgeschrieben.
Das dachte ich mir.
Das Problem ist, wo wir wissen, wo Tom ist.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde kamen mich vorgestern an.
Tom starb zwei Jahre in einem <unk>
Wasch dir am Nacken.
Tom tut nichts anderes, außer den ganzen Tag zu sehen.
Wir sind Fußballer.
Ich bin sechs Fuß groß.
Das sagte überhaupt nichts.
Ich bat um einen Platz im <unk>
Wir müssen jemanden finden, der sich um dieses Problem kümmert.
Tom ist Familie.
Wir mochten uns von den anderen Insassen?
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Tom sagte, du würdest kommen.
Lass mich sehen, was in deiner Hand ist.
Ich heiße Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Verlierer ist.
Ich mag keine Eiscreme essen.
Die Tage werden wieder kürzer.
Jene Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Gehst du mit mir einkaufen?
Hier ist dein Salat.
Als ich angekommen war, haben sie schnell das Haus verlassen.
Wie kann ich die Vögel in meinen <unk> aufhalten?
Jeder ist unterschiedlich.
Ich brauche nur Tom.
Das belastete mich sehr.
Ich kenne Tom schon viel länger als du.
Was ist das <unk> was dir je passiert ist?
Er bekam die <unk> die man Geld <unk>
Tom lügt nicht.
Warum können wir das heute nicht tun?
Tom geht mir aus dem Weg?
Er grub ein Loch.
Du hast es bemerkt.
Tom hat mit dem Auto angefangen.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Mary.
Mein Vater geht fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus ist hier in der Nähe.
Tom hielt hartnäckig an.
Das ist der Mann, den man dem Auto gestohlen hat.
Ich habe etwas im Auge.
Er untersuchte den Vogelflug.
Es gibt mir über <unk> darüber nachzudenken.
Kenne ich eine Wurzel.
Tom erkannte Maria wieder.
Ich werde hier warten, bis er wiederkommt.
Tom schien nicht beeindruckt zu sein.
Können Sie mir bitte helfen?
In den Vereinigten Staaten kann man <unk> im Gefängnis kommen.
Du scheinst bei all dieser Bilder zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Wer ist gekommen?
Tom <unk> jeden Tag <unk> in den <unk>
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Tom geriet in einen Streit an der Kneipe.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Schenkt dem, was Tom sagt, keine Beachtung!
Tom hat es mir nie gesagt.
Bist du verrückt?
Wie oft kommen Sie nach Boston?
Ich mag es, wie Sie sprechen.
Tom hat einen Bruder, der einen Bruder ist.
Warum ist die Katze in der Schachtel?
Du kannst das Gedicht nicht <unk> bis du es viele Male gelesen hast.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt Großvater.
Ich glaube, Tom ist leichtgläubig.
Tom bemüht sich.
Du brauchst nicht zu helfen.
Ich war es, der Tom das Lesen beigebracht hat.
Delphine sind gute Schwimmer.
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?
Ich möchte nicht mit dir über Tom sprechen.
Wer ist dein Lehrer?
Ich kann bei dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, ihr irrt euch.
Wisst ihr noch, was ich euch beigebracht habe?
Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander aus.
Sei kein Snob.
Tom möchte Mary töten.
Das Essen schmeckte ein bisschen groggy.
Tom wohnt weit weg.
Ich habe nichts verstanden.
Tom ist schon fast dreißig, aber er sieht viel jünger aus.
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Tom macht, was man ihm sagt.
Sie waren beide betrunken.
Ich will nicht, dass die Leute mir sagen, was ich tun soll.
Tom ist schon eine Woche in Boston.
Alles ist leichter etwas <unk> als sie sich <unk>
Ich würde dich nie küssen.
Ich kann verstehen, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er tat, war ein Skandal.
Zürich ist die <unk> im <unk> der Welt.
Maria bügelte Toms Hemd.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich werde alles tun, was du mir sagst.
Folgt diesem Auto.
Ist dir Knoten die Haare <unk> oder <unk>
Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Tom glaubte nicht, dass Maria das schaffen würde.
Ich will dir die Wahrheit nicht sagen.
Wann haben Sie das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht zu beschäftigt.
Hast du den Motor überprüft?
Tom nannte mich einen Feigling.
Zeig mir bitte, wie man das Headset benutzt.
Meine <unk> <unk> <unk> wird mich <unk>
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe hinunter.
Tom sah es auch.
Tom hat auch ein rotes Auto.
Warum hast du dich entscheiden, wie man <unk> spielen lernen sollen?
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
Heute ist Montag.
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann.
Wann steht ihr morgen auf?
Können Sie mir bitte etwas klarstellen.
Tom hat mich zu einer Party bei sich nach Hause eingeladen.
Erzählen Sie Tom davon.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte nicht anders, als in Lachen auszubrechen.
Reist Tom viel?
Mein Bauch fühlt sich nicht an.
Tom versuchte, Maria ins Wasser zu gehen.
Tom mag es ausplaudern.
Könnten Sie es leiser machen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich habe mir die Nase voll gehalten.
Achte immer deine <unk>
Das ist alles, was ich habe.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was machst du dieses Wochenende?
Gib uns bitte ein Taxi!
Was machst du da?
Tom versagt alles.
Ich bin Kanadierin.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom gelogen hat.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen haben alle Pferdestärken.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das Beste, das ich je gewesen bin.
Ich kann nicht dahin zurück.
Sie bringen mich um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss deinen Regenschirm nicht.
Ich weiß, was los ist.
Ich besuche sie jeden Tag.
Warten wir noch eine Taxi!
Ich musste sehr wichtig sein.
Der Standardwert ist drei Pfund.
Was kostet die Lampe da?
Tom hat mit Maria einen Finger gezeigt.
Du wirst alles verderben müssen.
Tom sagte, ich sei der Einzige, der sich bedankt hat.
Tom kann heute Abend nicht mit dem Trinken nach Hause gehen. Er muss auf seine Mutter zu Hause bleiben.
Tom starb drei Tage, nachdem er nach Boston zog.
Du musst zurücktreten.
Ihre Krawatte sieht gut aus.
Ihr könnt euch beim Warten an ein paar <unk> erfreuen.
Tom küsste Maria, als ich ins Klassenzimmer hereinkam.
Beleidige Tom nicht!
Mit wem sprichst du?
Tom nahm Marias Schachtel und öffnete diesen.
Das wird großartig.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du denn so tanzen gelernt?
Kaum dass Tom in meinen Büro ging, fing er an meine Fragen an zu bitten.
Tom wird immer dazu <unk> was man für ihn macht.
Das ist wahrscheinlich wichtig.
Mir scheint, ihr irrt euch.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lassen Sie Tom nachhause gehen!
Lachen ist wie ein <unk> Es ist nichts weiter zu <unk> aber es liegt in den <unk>
Geht Tom oft nach Hause?
Du sagtest doch, Tom hätte einst in Boston gewohnt.
Das ist eine schöne Puppe!
Das war eine bescheuerte Entscheidung.
Wir alle sprechen nicht Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er mit einem anderen Mädchen sprach.
Tom war nicht eingeladen.
Stirbt Tom?
Der Arzt sagt, sie leidet an <unk>
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria haben jeweils etwa eine <unk>
Es gibt nur Frauen Anwendung.
Hast du etwas Heißes zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine.
Mama, habe ich Hunger.
Tokio ist eine gewaltige Stadt.
Ich möchte sie aussehen.
Ich habe Tom heute Morgen auf dem Weg zur Schule getroffen.
Wer von euch zweien kommt mit mir mit?
Er lachte ohne Grund.
Die Ernte verursachte die Ernte.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern passiert ist.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, ging er auf.
Tom lernt gerade Arzt.
Morgens schreibe ich im Park.
Ich kann so nicht mehr leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Alternative?
Tom ließ einen Witz vom Stapel.
Du fehlst mir.
Diese Brücke ist über den älteste Fluss der Stadt.
Mir war nie klar, wie sehr ich dich vermissen würde!
Wir wissen alles, was du weißt.
Dieser Lärm ist unerträglich.
Der Mann am Bus fährt einen guten Freund.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir haben gerade recht.
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame Dinge.
Er muss keine Familie ernähren.
Du müsstest schon längst im Bett sein!
Ich möchte Lehrer werden.
Tom ist sehr verwirrt.
Tom wurde wegen Trunkenheit am Steuer ein Verbrechen <unk>
Niemand wird ihm glauben.
Wir zensieren über den Fluss.
Tom hat neulich in Boston übernachtet.
Ich habe sie in einem <unk> in dem Bahnhof getroffen.
Sein Gesicht hellte sich auf.
Tom hat keine Angst vor dir.
Tom hat mich zur Party eingeladen.
Es ist wahrscheinlich, dass sie Erfolg haben.
Ich werde euch tragen.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Jeder weiß, dass er in sie verknallt.
Ich werde wohl zu Hause bleiben.
Ich habe einen Tisch.
Könnten Sie bitte Ihren Wagen durchsuchen?
Was ist denn los, Tom?
Tom hat in der vergangenen Nacht bestimmt nicht viel Lärm gemacht.
Wie kannst du das wissen?
Ich bin der einzige, der Tom je wirklich leiden möge.
Warten Sie nicht auf mich.
Es gibt keinen Grund, ihn davon zu sorgen.
Tom leerte das Bier in die <unk>
Was macht ihr Jungs hier draußen?
Jetzt sind es offiziell.
Tom wusste nicht, dass Maria ihm helfen wollte.
Er mag die Wissenschaft wirklich nicht, wenn sie viel Krach <unk>
Ist es etwas sehr Ernstes?
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Schließlich hat mir meine Füße etwas <unk> als alles andere <unk>
Sie hat keinen Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist so beschäftigt wie zuvor.
Gestern habe ich nichts gesagt.
Warum will Tom, dass wir das machen?
Es dauerte nicht lang, dass Tom sich da <unk>
Wie heiß eine Wurst in Wirklichkeit?
Hat es dir gemundet?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war naiv.
Tom will kein solches Risiko eingehen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist mehr, als ich allein zurecht.
Wer spricht Tom besser Französisch oder Maria?
Geh durch die orangefarbene Tür!
Ich möchte hören, was du zu sagen hast.
<unk> über die neue Brücke wurde <unk> ausgegeben.
Ich bin gerade Taxifahrer.
Tom paukt sich mit Alkohol.
Bist du jetzt verheiratet?
Öl ist unter dem 16. Jahrhundert worden.
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie feierten gestern den <unk>
Wir passen nicht auf.
Tom macht hundert Pferdestärken.
Das schlechte Wetter hat viele Unfälle verursacht.
So etwas kann man nicht überall finden.
Ich habe Toms Sterbeurkunde überwunden.
Die Leute waren wegen der Flut <unk>
Warum ist jeder wach?
Du bist überhaupt nicht das, was ich erwartet habe.
Der Hund bellte.
Verstehst du, was hier geschieht?
Du fängst die Flammen an.
Welches der französische Übersetzung dieses du schaffst das, dass du eins oder das Englisch <unk>
Da waren zwanzig oder solche Leute.
Ich kann nirgends finden.
Was würdest du sagen?
Legen Sie Ihre Hände nicht auf mein Geld.
Was macht dieser Wagen hier?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine kanadische Freunde.
Tom kaufte eine Kamera, die Maria zum Geburtstag schenken wollte.
Europäer trinken gerne Wein.
Sie bat ihn, ihm beim Haus zu helfen.
Sie machen kaum Fehler.
Tom hat Maria zufällig getroffen.
Dieses Buch ist für mich, was ich bei Ihnen zweifelte.
Macht schnell!
Du und Tom sind dazu gezwungen.
Sie ändern Ihre Meinung.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegt.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom wurde wegen zu meckern.
Warum gibst du es Tom nicht zu?
Ich mag den Geruch von Kaffee.
Es war ein großer Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Gleich!
Tom ist beschäftigt.
Ruft euren Bruder.
Ich tat das zum Wohle meiner Gesundheit.
Tom lachte nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich möchte keine Umstände <unk>
Ich wollte es einfach nur hinter mich bringen.
Wollen Sie das Haus nicht sehen?
Was tätest du, wenn die Welt morgen <unk>
Wir hatten es im Bilde.
Sie müssen den Knopf drücken.
Sie haben vollkommen recht.
Das hat mich nicht überrascht.
Hast du die Zeitung fertiggelesen?
Siehst du morgen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet dort oben auf dich.
Du bist völlig falsch.
Du hast doch einen Bruder oder?
Sie haben vollkommen recht.
Können Sie es auf den Tisch zurücklegen?
Wie lange würde ich euch brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu gehen.
Bist du abends nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er kümmert sich nicht um <unk> die <unk> oder andere <unk> miteinander.
Ich weiß wirklich nicht, was du meinst.
Ich fand dieses Buch interessant.
Tom versuchte, über den Fluss zu schwimmen.
<unk> <unk> <unk> – <unk> Tom und <unk> wenn Maria ihre Augen auf dem anderen <unk>
Ich gehe ein Bad.
Ich fahre nach Boston.
Die Mädchen lachten.
Haben Sie alkoholfreie Getränke?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein Gemisch verschiedener Gase.
Ich will keinen Freund.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Tom weiß, was du getan hast.
Schreib ihm bitte ein Glas Bier.
Haben Sie Zeit?
Tom muss wieder zu Kräften kommen.
Jedes Mal, wenn du auf das Pedal <unk> dreht sich das Rad ein Mal.
Ohne dich gehe ich besser.
Dieses Haus ist sehr groß, oder?
Tom ließ seinen Koffer auf und lief davon.
Ein Polizist fragte die Mädchen nach dem <unk>
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie erreichen wir ein <unk> Verhältnis von Arbeit und <unk>
Sie waren verletzt.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein undichtes Dach.
Hat Sie das überrascht?
Das hier ist ein <unk> Sturm auf.
Ich weiß, wer ihr seid.
Tom hätte mit dir kommen sollen.
Ich werde heute Nachmittag Englisch lernen.
Wie hoch ist der Notausgang?
Sind Sie Diabetiker?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Lass uns das versuchen.
Tom und Maria hatten eine Tasse Tee.
Was denkst du jetzt darüber?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach es schnell! Wir haben nicht viel Zeit.
Das ist der <unk> den ich je gehört habe.
Die <unk> endet die schönste Frauen auf dem Land.
Tom geht nie barfuß.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich habe mein Hemd ausgezogen.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte mit Tom sprechen.
Pass auf dich auf.
Was Tom tat, war ziemlich gerötet.
Tom war sehr diskret.
Tom erbricht sich.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie führt jeden Abend sein Haus zu Abend.
Tom ging selten dort hin.
Ich werde leider nicht rechtzeitig dort sein können.
Ich habe meinen <unk> verloren. Ich kam aus der Untergrundbahn.
Zu viele Kinder sind eingegangen.
Ich habe dir geglaubt.
Bist du Ausländer?
Es gibt noch einige Fragen.
Du könntest einiges von ihnen lernen, wenn du bloß mal zuhören würdest.
Wer hat das getan?
Ich habe einen Fotoapparat.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich rede mit dir.
Sie hörten auf zu reden, als ich ankam.
Die Polizei verhaftete für ein paar Weisen miteinander.
Entweder oder rauszugehen.
Ich habe die Schnauze voll von seiner langen <unk>
Ich glaube, ich werde krank.
<unk> ist die Hauptstadt von <unk>
Meine Kinder lieben mich.
Warten Sie darauf, dass ich das tue?
Tom wollte nicht einmal im Park gehen.
Ich wusste es.
Kannst du einen Rechner umgehen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas macht.
Tom rief Maria an, um zu fragen, was sie an den Anlass <unk>
Interessiert dich an Toms <unk>
Kennst du jemanden, der geschieden ist?
Hier hat Tom Maria zum ersten Mal getroffen.
Ich sah einen Hund schlafen.
Bist du schon mit Packen fertig?
Niemand weiß, dass ich es mir leisten kann.
Lass uns dieses Vogel-Strauß-Verhalten!
Glaubst du mir jetzt?
Willst du reich werden?
Wie hat Tom das gemacht?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe sie gefunden.
Ich denke nicht, dass es ihm ein schlechtes Gewissen.
Tom sah in den gelben Seiten in den <unk> an.
Ich bin gut darin.
Du darfst hier rauchen.
Tom war nicht der einzige, der abwesend war.
Würfel!
Die Milchkühe <unk> um zwei <unk> mit einem Streit.
Ist die Brücke sicher?
Wenn man etwas nicht verstehe.
Tom hat eine feste Arbeit.
Das Trinken ist nicht Wasser.
Lassen Sie uns bitte allein!
Es gab keine Gefahr dar.
Ich bringe Tom nach Hause.
Hast du den Film gesehen?
Warum sprichst du Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Sie brauchen es nicht, aber Sie sollten.
Bist du für seine Idee oder dagegen?
Tom wusste nicht wirklich, was er tun sollte.
Das ist praktikabel.
Die Tür ist bereits offen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch ist aus Plastik.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Bitte bedient euch bei den Keksen!
Es würde dich nicht <unk> wenn du an einer Weile etwas <unk>
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es gab kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld vergeudet.
Wir vermissen Tom.
Bist du neu?
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen gemacht.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom Maria nicht im verliebt war.
Ich hasse es, wenn du so tust, als kenntest du mich nicht!
Welcher Teil der beiden ist teurer?
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr ernst.
Der Abstand zwischen Sonne und die Sonne ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Mussten Sie das tun?
Ich hole dich um sechs Uhr ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich komme mit dem Auto.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so still?
Ich frage mich, was ich wohl mal machen werde.
Ich halte diesen ganzen Lärm nicht aus.
Wenn du nicht mit mir reden willst, musst du nicht.
Tom ärgerte sich über die Verzögerung.
Ich bekomme diesen Koffer nicht auf.
Ich bin deine Französischlehrerin.
Sie kennen sie.
Macht dich das glücklich?
Sie riet ihm, sich seinen Platz zu beteiligen.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht lang wach.
Das wäre herausragend.
Ist das die französische Weine?
Gib uns bitte ein Taxi!
Zieh deine Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist sehr eifersüchtig, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, dich davon zu hören.
Bei Ihnen sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Ein Vater sorgt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren über einige Sekunden wütend.
Ich hätte etwas getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich kann das, was passiert, nicht kontrollieren.
Tom ist viel dicker als Maria.
In diesem Zimmer gibt es eine Klimaanlage.
Ich muss bald gehen.
Tom muss noch etwas in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Bist du sicher, dass du es nicht behalten willst?
Tom ist nicht wirklich Lehrer.
Maria ist eine gut aussehende Frau.
Tom sagte, er glaube, es könne auch in Boston passieren.
Kann das nicht jemand anders tun?
Ich habe einen ganz anderen Geschmack als du.
Tom hatte nichts mit der Entführung zu tun.
Wir wurden gegen die Strömung <unk>
Soll ich dir dabei helfen?
Sie handelte in dem spielen.
Es ist nah.
Nötige mich nicht.
Was geht hier vor sich?
Kannst du ein Instrument?
Wir können deine Arbeit nicht zurückhalten.
Ich hatte eine schnelle Frühstück.
Tom gab alle Hoffnung auf.
Tom ist sehr verlässlich, nicht wahr?
Ihre Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich verschlief und kam zu spät zur Schule.
Es gab uns nichts mehr zu essen.
Ich schlafe im Schnitt sechs Stunden am Tag.
Tom hielt Maria für die schönste Frau der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade wird nicht aufgehen.
Tom scheint gewiss einen Sinn für Humor zu haben.
Tom hat in Französisch angefangen zu lernen, als er eine sehr gute Aussprache.
Ich sah es mir nicht anders an.
Es war ein perfekter Tag für eine Hochzeit.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom will niemanden erzürnen.
Ich muss abbrechen.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Sei bitte vorsichtig!
Tom ist ein Schneebrettfahrer junger Mann.
Kannst du die Länge messen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom kaufte dieses Grundstück 2013.
Tom suchte den ganzen Morgen seinen Hund.
<unk> für die Prüfung ist immer sehr stressig.
Hast du versucht, deinen Router neu zu starten?
Ich habe genug von deinen Fragen.
Warum willst du mit Tom reden?
Ich konnte ihn nicht ans Telefon erreichen.
Zwischen den beiden Ländern bestehen <unk> Unterschiede.
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Ich würde mich freuen, Tom darum zu bitten.
In der Blumen blühen in Blumen.
Maria hat eine schöne Figur.
Wir müssen schnell handeln.
Sie verriet dich.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernt Französisch!
Wer ist deine Lieblings-Yogahaltung?
Welche magst du am liebsten?
Sie lebt ein unglückliches Leben.
Tom liegt im Knast.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe gerade erst angefangen Französisch zu lernen.
Sie hätten mich anrufen sollen.
Dieser Elektromagnet hat das beste Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich wüsste noch, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, wir können das herausfinden.
Tom konnte endlich Maria loswerden.
Es ist mir egal, wie er redet.
Warum bist du auf der Liste?
Ersetze es.
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manches bleibt besser ungesagt.
Tom geht gerne mit seinen Freunden aus.
Du darfst gerne warten.
Tom hat den Geist aufgegeben.
Ich bin froh, dass ich noch hier lebe.
Ich kann sein Verhalten kaum ertragen.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Kannst du bitte einen Augenblick herkommen?
Sie sind sehr weise.
Das klingt mir spanisch vor.
Es tut mir leid, dass ich nicht mit dir gehen kann.
Gestern haben sie sieben Soldaten.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Kuhmilch essen gehen.
Ich glaube, Tom ist ein Verlierer.
Iss langsam!
Das kann jeder.
Der alte Mann verbrachte die meiste Zeit seiner Jugend.
Wir werden uns nie langweilen.
Alles andere führt kurz zu Ende.
Wir bitten uns.
Weißt du zufälligerweise Tom?
Das ist unter dem Tisch.
Du bist nachlässig.
Entschuldigen Sie, wo ist die amerikanischen Botschaft ist?
Sie kämpften um den letzten Mann.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wann ist er zurückerwartet?
Ich bin völlig nicht eurer Meinung.
Es war sehr stickig.
Tom wohnt in der Stadt.
Welchen Effekt hat dieser bei diesem Medikament gesagt?
Was ist für dich?
Tom lachte laut. als er Marias <unk> sah.
Wer will als erster?
Amerika.
Das ist das Medikament von dem ich dir erzählt habe.
Ich wünschte, du hättest mir die Geschichte nicht gesagt.
Lasst uns eine kurze Pause machen.
Ich möchte mich noch einmal bei dir bedanken.
Der Doktor sagte uns, dass Tom nicht ansteckend.
Nach Toms Haus war die Botschaft der Polizei <unk>
Tom war heiß.
Ich bin Lasterfahrer.
Gehst du noch zur Schule?
Ich wusste, dass es nichts gebe, was du tun könntest.
Ich habe das gemacht, bis ich erschöpft war.
Tom tanzt sehr gut.
Maria hat eine Blume in ihrem Haar.
Diese Kinder sind potentielle Kunden.
Tom wagte nicht, was er wirklich dachte.
Er hat eine große Farm in Alaska.
Ich versuchte, meine Pflicht erfüllen.
Tom ist zufällig dort.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so bald als möglich gehen möchte.
Tom hat Arbeit.
Diesmal lerne ich morgen in der Bibliothek.
Haben Sie Kleingeld?
Das Baby weint schon seit fast zehn Minuten.
Gehört dieser Hut dir?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Schließlich fand er seinen Anruf.
Das ist nicht das, was Tom macht.
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu reden.
Tom hat die Angewohnheit, bis spät nachts aufzubleiben.
Überlass ihm das.
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich habe gespuckt.
Hättest du Lust auf einen Film?
Weil meine Mutter krank war, konnte ich nicht hin.
Hört auf zu fluchen!
Das könnte unsere letzte Fähre?
Ich habe einen Apfel für dich gemacht.
Ich habe mich glücklich gemacht.
Es war nicht so schlimm.
Tom legte die Bratpfanne auf den Tisch.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Wenn du es nicht tun willst, dann Tom.
Tom hat schon den ganzen Nachmittag mit Maria gespielt.
Ich weiß nicht sicher.
Er rannte aufs Klo.
Tom hörte, wie jemand seine <unk>
Hier sind eure Schlüssel.
Holen Sie mich um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür schließt einen Kuss.
Er versäumt nie, was er sagt.
Normalerweise stehe ich um sechs Uhr auf.
Bitte schreib mir über deine Schule ab.
Das ist fast komisch.
Tom war niedergeschlagen.
Ich mag Boston nicht besonders.
Pfirsiche sind größer als Congas.
Warst du schon einmal zu spät zur Schule?
Alles, was schief geht, kann das.
Tom hat nichts hiervon gesagt.
Ich habe in zwei Jahren für <unk> gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist auf der Suche nach einem solchen Weg.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht sicher, wann Mary kommen würde.
Mir steht dir zur Verfügung.
Tom bittet niemals jemanden um Hilfe.
Willst du sagen, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich massieren lassen?
Was ist dieser Schläger?
Tom vergisst das Licht oft aus.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war etwas kleiner als ich.
Es ist klar, dass Tom uns hintergangen hat.
Denkst du, dass Tom noch weiterlaufen?
Wird das okay sein?
Drücke diesen Knopf, und die Tür abzustellen.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist fast drei Wochen, seit ich nach Boston zurückgekommen bin.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Anfangs war alles in Ordnung.
Lies meine Ruhm nicht.
Was hat dich davon <unk> zu arbeiten?
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer hat sich über Tom lustig gemacht.
Geh deinen Helm auf!
Als die Polizei hielt ihn wegen einer <unk> versuchte, Tom damit fertig zu werden.
Tom ist ein sehr guter Freund.
Meine Arbeit unterrichtet Englisch.
Tom darf gehen.
Ich habe ein gutes Restaurant gefunden.
Lassen Sie Tom alles tun, was er will!
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat dir das Recht, so zu erzählen, wie du in deinem Leben gekommen bist.
Er beobachtet mich.
Tom war kurz davor loszuheulen.
Von allen <unk> die ich Französisch lerne, war die <unk>
Tom studiert Informatik.
Tom ist der <unk> Mensch, dem ich je begegnet bin.
Sie haben den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es klappt.
Kinder sind hier nicht sicher.
Ich musste meine <unk> wegwerfen.
Ich hätte fast eine Wurzel.
Kannst du später zurückrufen?
Was für ein großer Lastwagen!
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Hast du mich vermisst?
Schau es nochmal an.
Ich bin kein Engel.
Unser Lehrer kommt mit dem Auto zur Schule.
Tom rannte, so schnell er konnte.
Tom braucht Sie in den Raum.
Ich werde heute zu Hause bleiben.
Teile des Buchs sind recht gut.
Die Übereinkunft war nur ein Baby.
Hast du die Zeitung von heute schon gelesen?
Tom macht das immer noch so oft wie möglich.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein Bär?
Ihre ist da drüben.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom wurde blind.
Ich habe kein Geld.
Das ist nicht so.
Tom wird besser.
Ich kann diesen Koffer nicht allein tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund hat?
Ich habe auf die Nummer verlegt.
Heute haben wir nicht sehr viele Fische gefangen.
Ich bin die Melodie und ich bin müde.
Ich habe mehr Spielsachen als du.
Verkrümele dich!
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Ich sehe ihn oft in diesem Viertel.
Niemand will, dass du das machst.
Der Mann an der Tür ließ mir seinen Namen nicht erkennen.
Unsere Gäste waren interessant.
Weißt du, wo Tom wohnt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie wollen einen Zaun durch das Haus bauen.
Ich werde dich <unk> wenn ich Boston <unk>
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist ein weitaus <unk> als ich dachte.
Ich würde Tom darum bitten.
Ab nächster Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Rechner ist ein Spitzentyp.
Haben Sie eine Hausärztin?
Das ist die beste <unk> die ich seit langem gehört habe.
Tom ist mit einer <unk> an einen <unk> beteiligt.
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Mir wurde der Geldbeutel gestohlen.
Ich war nur Tom!
Du wirst Tom helfen, wenn er darum bittet.
Tom tut mir nicht weh.
Ich werde nach Hause kommen.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie hat nichts außer sich gemacht.
Ist dieser Koffer deiner?
Sie sind beide Schüler.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute keine Lust, zur Schule zu gehen.
Im Himmel <unk> liegt eine rote <unk>
Ich habe Vertrauen in Toms Fähigkeiten.
Er hat ihre Einladung nicht angenommen.
Tom und ich haben am selben Tag Geburtstag.
Tom kam zu spät.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Es ist jetzt nichts anderes wichtig.
Wie kann man die Maschine bedient?
Ich dachte, ich wäre unbezwingbar.
Warum willst du das überhaupt?
Es hat um zehn Uhr morgens geöffnet.
Er fehlte eine Woche in der Schule.
Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Parks.
Er scheint kerngesund zu sein.
Ich habe Reis gemacht.
Sie ging an die Hausarbeit.
Das Angebot klingt zu gut, um wahr zu sein.
Parkt das Auto im Schatten.
Er hat schnell provoziert.
Du scheinst bei all dieser Bilder zu sein.
Öffne dein Buch nicht.
Die Marionetten sind vier ergibt.
Wann ist es dort drüben?
Sie werden letztens nachts wissen.
Ein <unk> <unk> <unk> mehrere hundert Dollar für <unk> in den USA ein.
Wer kommt noch an der Feier?
Warten wir.
China ist viel größer als Japan.
Tom erbot sich, mir zu helfen.
Du darfst hereinkommen.
Ich liebe es, mit Katzen aufzupassen.
Kennen Sie sich mit den Regeln.
Tom hatte einen bösen Traum.
Tom hat drei Bücher verloren.
Tom hat Angst im Sterben.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du das auch tust.
Ich möchte zurückgehen.
Lass mich mit Tom treffen.
Wessen Fahrrad ist das?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Die <unk> endet am Ende des Busses.
Ich möchte die ganze Zeit mit dir verbringen.
Das ist wirklich passiert.
Wir haben mehr Kunden weg.
Einmal ein Dieb sein.
<unk> deine Taschen.
Wir verstehen uns wirklich gut.
Wie viel Bares haben Sie?
Tom hat es mir gerade gesagt.
Der Sinn macht mir keinen Sinn darin, das zu machen.
Du hast die Fähigkeit, sich zu konzentrieren.
Ich will nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Das habe ich doch gesagt.
Hervorragend!
Ich musste nicht bezahlen.
Haben Sie die Quittung verloren?
Öffne die Flasche auf.
Ich nehme das Wort nicht auf Tom.
Lernst du jeden Tag Französisch?
Geht es dir gut, Tom?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder spielen können.
Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Ich bin nicht vor zehn Jahren.
Ich werde alles tun, was du willst.
Ich habe endlich herausgefunden, was mit meinem Fernseher los ist.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du darfst nicht zulassen, dass meine Kinder weggenommen werden!
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat dreimal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in der Tasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Tom bat Maria, seine Füße zu waschen.
Warum tanzt er nicht mehr mit mir?
Ich denke, wir müssen dieses Projekt einige Zeit ins Projekt <unk>
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich nur müde.
Das ist eine großartige warm, oder?
Warum passiert das immer wieder Tom?
Das hört sich seltsam an, aber es ist trotzdem wahr.
Das ist nicht lange dauern.
Kann ich dich etwas abholen?
Was wird sich ändern?
Wer hat diese Aufnahme stammt?
Lesen Sie das Buch!
Tom schäkert mit Maria herum.
Ich habe gehört, dass Tom eine heimliche Verehrerin hat.
Ich denke, heute ist es zu <unk>
Das habe ich schon repariert.
Mach keinen Laut von dir!
Sie brauchen nicht alles zu wissen.
Tom hat nur einen Wunsch.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht sehr gut.
Tom hat seinen eigenen Vater getötet.
Den Knauf und die Tür auf.
War Tom sehr beschäftigt?
Ich vertraue euch alle.
Sein Ziel ist es, Anwalt zu werden.
Würdest du lieber blind oder taub sein?
Meine Schwester hat ihren Teller fallenlassen.
Ich würde heute Abend sehr gerne schwimmen gehen.
Ich hatte es so eilig, dass ich meine Tasche gelassen hätte.
Tom ist nicht sehr begabt.
Soll ich hier warten?
Ich muss es bis halb drei wissen.
Tom ist bartlos.
Wir haben dir einen Platz freigehalten.
Tom konnte jemanden im Nebenzimmer schluchzen hören.
Tom ging um Mitternacht zu.
Keiner seiner Söhne wollten den <unk> übernehmen.
Tom mochte sein altes Auto.
Ein <unk> Mann studiert nie Geld.
Wenn Sie das für mich machten, wäre das sehr hilfreich.
Es gab nichts, was Tom davon hätte tun können.
Er wählte einen Teil seiner Socken aus.
Ich bin noch nie der erste Unterricht geflogen.
Wo haben Sie Ihren Schlüssel gefunden?
Er hat den Preis letzte Woche gewonnen.
Gefällt es dir nicht in Boston?
Hast du zu Abend gegessen?
Das ist mein Computer.
Liest du ein interessantes Buch?
Warten Sie auf Ihre Schwester.
Wie viele Jahre seid ihr schon eine Brille gewesen?
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Maria vertrat ihr Team beim Wettbewerb.
Hast du Tom das neue Buch gezeigt, welches du gekauft hast?
Lasst uns weitermachen.
Du bist zu alt.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Ich esse gerne hier.
Ist das Porzellantassen?
Bedien dich am Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom hat sich immer angeschnallt.
Ich arbeitete den ganzen Tag auf dem Bauernhof.
Tom studiert Biologie.
Wie nett von euch!
Ich werde hier bleiben.
Wer hat dir das gesagt?
Du bist nur drei Jahre älter als ich.
Weißt du, wer das gesagt hat?
Tom hat in naher Zukunft angefangen, sich Sorgen zu machen.
Weißt du, wie spät der nächste Bus ist?
Tut Tom das immer?
Sie hat vor einer Woche eine Woche bekommen.
Das Auto kam mit allem Zubehör.
Tom tut das normalerweise nicht.
Ich möchte ihn lieber nicht treffen.
Ich sehe sehr gut.
Würden Sie mir bitte ein Stück <unk> <unk>
Das ist kleiner als das.
Wir waren nicht soweit.
Tom hält die Grippe.
Er spricht fließend Französisch.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Du bist ordentlich.
Tut es so bald wie möglich.
Warum sagst du es Tom nicht einfach?
Ich weiß nicht, ob ich morgen zu der Sitzung kommen werde.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Keine Sorge! Ich sag’s Tom.
Was hast du mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Ich will nicht ewig leben.
Sind Sie gegen Medikamente?
Nimm Tom die Waffe ab.
Ich kann mir nicht helfen, aber ich habe etwas vergessen.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist Terrorist.
Hör auf zu reden, wenn der Lehrer kommt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde wütend.
Es ist kalt im Keller.
Wirst du Tom helfen?
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer zu <unk>
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht weg.
Sie hat große Angst im Dunkeln.
Du bist manchmal sehr reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnt ihr hier?
Behalte das im Hinterkopf!
Er lebt in einem riesigen Haus.
Ich glaube, es gibt Hoffnung.
Die Jungs sind durstig.
Lass uns versuchen, diese Fragen zu beantworten.
Tom beschloss, seine Website zu lauschen.
Wir nehmen es ernst.
Gib es nächstes Mal besser.
Wir müssen mit dir über Tom sprechen.
Sie sind süß.
Müsst ihr heute etwas tun?
Heute muss ich den Bericht aufnehmen.
Wir sind für Ihre <unk> sehr dankbar.
Singen Sie weiter.
Tom drückte einen Knopf vom Kontext an.
Könnten Sie mir eine Decke bringen?
Bleib einfach zu Hause.
Warum trägst du ein Weilchen?
Wenn wir arbeiten <unk> sollten wir das schnell beenden.
Was sind die Stärken und der <unk>
Ich war damals Student.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich an das <unk> oder?
Er gab mir diese Puppe an seinem <unk>
Das Einzige, der Spaß macht, das Tom nicht macht.
Das ist so lustig.
Essen Sie Ihr Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig <unk> hat nur eine das Buch gelesen.
Weißt du, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen den Bus nicht ohne uns fortgehen.
Was wolltest du mir zeigen?
Tom hat vorhergesagt, dass es geschehen würde.
Ich nahm Toms Geständnis nicht ernst.
Tom bat Mary, zu helfen.
Die Miete ist morgen fällig.
Tom mag auch Bananen.
Ist heute Montag?
Vom Menschen aus gesehen, mutete man ihr Geld aus Indien an.
Ich habe niemanden, an den ich um Rat fragen kann.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Mögen Sie keinen Kaffee?
Welche Sprache sprechen sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin Schülerin.
Lass uns das eine Zeitlang einplanen.
Das ist zu schwierig.
Ich glaube, ich werde jetzt gehen.
Was wollen Sie für einen Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinken Sie am Tag?
Tom grub ein Loch mit einer <unk> und nahm sich eine Schaufel ein.
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Du solltest auf deine Frau hören.
Tom konnte sich nicht besser fühlen.
Tom entzündete eine Zigarette.
Er denkt nur an sich.
Tom hat den ganzen Tag mit Fotografieren zugebracht.
Wann blühen in deinem Garten die Rosen?
Wann wird dein Buch herausgegeben?
Ich habe viele Bücher.
Warst du auf Toms Party?
Wie lange wirst du in Boston sein?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch muss irgendwo im Zimmer sein.
Ich habe nichts davon kapiert.
Ich kann nicht allein leben.
Diese Münzen.
Tom hatte die Bratpfanne auf den <unk> die vor dem Dach seines Hauses sein Haus umstellte.
Kann ich mich auf dich setzen?
Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Ich gehe nicht fort, ehe du mir alles erzählt hast.
Ich versuchte, die Tür zu <unk> aber ich konnte sie nicht öffnen.
Tom sagte, er könne keine Arbeit finden.
Ich sehe dich am Flughafen.
Auf meinem Schreibtisch liegt ein Bleistift, den du benutzen kannst.
Wie bist du hierher gekommen?
Tom ist kein guter Musiker.
Was <unk> sie stellen?
Tom und Maria schwammen im See.
Ich war überrascht, Sie an Ihren Aufmerksamkeit zu bekommen.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom befand sich zur falschen Zeit am falschen Ort.
Hier ist das Haus, in dem er gelebt hat.
Tu nicht so unschuldig!
Du hast dich schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten einen Tisch.
Was glaubst du, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Es ist sehr traurig.
Tom will seine Sünden.
Toms Verletzungen waren auf dem Boden zerstört.
Meine Eltern lieben sich.
Die Schule liegt oben auf dem Hügel.
Du hast das von uns verlangt.
Es ist dein Haus.
Ich bin gerade etwas beschäftigt.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Hast du gehört, was wir gesagt haben?
Plötzlich erinnerte ich mich daran, dass ich an so viele Bücher nicht bezahlen konnte.
Wisst ihr, wer ich bin?
Tom sagte, er dachte, dass Maria es verstanden habe.
Was er sagte, war weit von wahr.
Du hast mich nie gefragt.
Kleine Fische.
Es heißt, dass Amerikaner die Japaner nicht auf den Weg machen.
Ich lernte heute Nachmittag einkaufen.
Alle haben eine Maske an.
Es gibt keinen genial, wie Tom das machen würde.
In Japan liegt ein sehr hohes Verkehrsaufkommen.
Tom taucht heute Abend nicht mehr auf.
Ich habe dunkles Haar.
Ich kann diese Angelegenheit nicht fortsetzen.
Kaum dass ich bei einem <unk> in den <unk> schaffe.
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Er sagte, er werde sich <unk>
Hatten Sie heute Abend etwas zu trinken?
Ich habe es mir gerade anders überlegt.
Ich glaube, du bist soweit.
Sie sind so ähnlich, dass ich mich nicht ähnlich, welche nicht kennen wird.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Tom hat nur zu besonderen <unk> einen Anzug an.
Ist das wirklich wahr?
Im Laufe des Sommers sind sie gewöhnt.
Mein Haus ist über diese Brücke!
Er rettete einen Jungen vor dem Ertrinken.
Ich schätze, ich habe mich geirrt.
Ich habe keine Ahnung.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Ich werde um Entschuldigung, oder um drei Uhr <unk>
Vielleicht ist es Tom.
In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich verstehe nicht, warum Tom mich nicht hasst.
Tom sah sehr glücklich aus.
Sie können niemanden erzürnen.
Er entschloss sich, mehr zu lernen.
Tom ist zu arm, um sich einen Anwalt zu nehmen.
Sein Auto ist echt chic.
Sie ist Lehrerin.
Wann fängt die Vorstellung an?
Wir haben viel zu tun.
Wer, denkst du, würde das für uns tun?
Ich kann mich nicht einfach zulassen, dass Tom mich umbringen.
Wie sind sie hergekommen?
Tom kam mit einem riesigen Koffer zurück.
Tom kann nicht <unk> wie Maria auf der Party sprach.
Ich habe Tom noch nie weinen sehen.
Was hat der Spaß davon?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Was habt ihr erwartet?
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Arbeitet ihr noch bei Tom?
Er ist mir immer noch die Antwort schuldig.
Wo bewahren Sie Ihren Pass auf?
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte euch wirklich danken.
Sei vorsichtig!
Wo ist mein Mann?
Die Erde ist mir nicht vertraut.
Tom weckte Maria um 6.30 Uhr auf.
Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
Sie las wieder seinen Brief und wieder.
Tom versuchte, jeden Tag etwas Neues zu machen.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht sehr viel gesagt.
Ich wüsste gerne, warum Tom verheiratet ist.
Ist das deine Hausaufgaben?
Ich weiß nicht, welche ich nehmen soll.
Es gelang Tom, Maria zu retten.
Die <unk> blieb eine lange Zeit lang <unk>
Möchten Sie noch ein Stück Kuchen essen?
Brauchen Sie mich mit Ihnen etwas Geld?
Ich bin für die Prüfung nicht einverstanden.
Es schien unglaublich.
Im August gibt es keinen Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Was sagtest du, wie er heißt?
Tom kommt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch das Blut aus seinen Händen.
<unk> Zeit mit den Freunden macht Spaß.
Lassen Sie mich wissen, wenn er falschlag.
Sie kommen.
Erwartest du von mir, dass ich das glaube?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze macht mich verrückt.
Sie sind gründlich.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Tom wurde fest.
Wir wissen, dass du Tom getötet hast.
Es ist mir egal, was die Ärztin wird, was ich will.
Haben Sie eine Idee, wie wir warten, bis Tom so lange bleibt, bis wir erledigt haben?
Würdest du Tom wiedererkennen?
Genießen Sie den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Was sagst du zu einer Tasse Kaffee?
Macht es Tom Freude?
Hat Tom verstoßen?
Ist das dein Schlafzimmer?
Langsam vermisse ich meine Freundin.
Warum ist mein Vater in der Küche?
Was du gesagt hast, war das ein Fehler.
Ich könnte euch befehlen, das zu tun.
Warst du schon einmal in Boston?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es mit 12.45 Uhr?
Ich halte es für einfach.
Ich habe sie getroffen.
Lassen Sie mich Ihnen etwas klarstellen.
Öffne die Tür.
Tom war verrückt.
Ich glaube, Tom verheimlicht mir etwas.
Du solltest deine Ärztin fragen.
Tom hat seine Arbeit fertig gemacht.
Wo haben Sie sich versteckt?
Hast du einen ruhigen Ort, wo du deine Hausaufgaben erledigen kannst?
Tom wird begeistert davon leben.
Wie viele Messer brauchst du?
Es kam mir ein, dass ich meine Uhr gebrochen könnte.
Ich bezweifle, dass er pünktlich kommt.
Mach deine Augen und sage mir, was du hörst.
Frag Tom, was er getan hat.
Ich will einfach nur Geld.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Jetzt ist es zu spät, um kehrtzumachen.
Ich habe ihm die Wahrheit nicht <unk> weil ich an seiner Gefühle verletzt hatte.
Sich Sorgen zu machen, ist meine geringste Sorge.
Das hier ist keine Kinder für Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Verlasse jetzt meine Arbeit.
Er hat sich letzten Monat von seiner Frau scheiden lassen.
Nach dem Unfall ging er direkt nach Hause.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann nicht ohne Fernsehen leben.
Ich tue das für Tom.
Es ist unhöflich, mit Tom zu sprechen.
Du solltest mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich ging am Tatort.
Ich kann dir deine letzten zehn Dollar nicht erlauben.
Tom sagte, er würde mir helfen.
Auf dieser Straße gibt es nicht viel Verkehr.
Erfolg erfordert für gewöhnlich harte Arbeit.
Ich dachte, du würdest einen davon mögen.
Das erste Sache, die du für gewöhnlich tun willst, ist der <unk>
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Wir <unk> dass wir dir nicht helfen konnten.
Wir haben nicht erwartet, dass du hier bist.
Tom klang verärgert.
Würdest du bereit sein, mir einen Gefallen tun?
Sie erschreckte ihn.
Ziehen Sie sich bitte an.
Willst du wirklich kämpfen?
Ich glaube, du bist verrückt.
Ich wünschte, ich wäre wie ihn.
Sie führt ihr Tagebuch in Englisch.
Hast du dich schon entschieden?
Könnten Sie mir hier draußen helfen?
Tom gab mir ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Frag Maria draußen.
Repariere etwas in der Küche!
Er hat die Ansprüche nicht getroffen.
Ich bin mit der Art, wie er <unk> vertraut.
Tom möchte wie mich sein.
Ich lachte so schwer, dass ich weinte.
Du hast mir die Haare zu kurz geschnitten.
Ich bin außer Arbeit.
Ich erwarte einen wichtigen Anruf an.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein Stück <unk> um etwa fünf Stunden.
Du machst dir keine Vorstellung davon, wie <unk> diese Schuhe sind.
Wärest du vielleicht so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Diese Antwort machte ihn wütend.
Tom isst selten bei seiner Familie.
Geht nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich das machen soll.
Tom und ich sprachen über Australien.
Toms Fahrrad war blau.
Sie waren so beschäftigt, dass sie es sich nicht <unk> wie spät war.
Wann haben Sie bemerkt, dass es Tom hier nicht gefällt?
Wie hat Tom und Maria ihren Namen erfahren?
Ich habe dich wirklich vermisst.
Es ist an der Zeit, dass du deine Arbeit machst.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie bist du in unseren Raum gelangt?
Tom hält das nicht für eine gute Idee.
Du musst zur Party gehen.
Tom machte einen <unk> und fiel ihm ins Gesicht ein.
Entschuldigen Sie, aber Sie werden mir sagen, wo Sie sich <unk>
Warum bist du immer noch hier?
Tom war früher voreingenommen.
Er kann eine Mango mit den Händen.
Die Bullen der Brennstoffe haben Fuhrwerke gewählt.
Tom ist nicht gesprächig.
Regeln sind an Regeln.
Ich bin gerade etwas überprüfen.
Du musst etwas finden, das dir gerne tut.
Ist es das, was man dir in der Schule beigebracht?
Die Familie frühstückt im Freien.
Es ist nicht für dich, etwas anderes zu machen, weil etwas anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Tom hat mir nie geschrieben.
Als ich ankam, waren alle schon weg.
Er trug ein Gewehr auf seine Schulter.
Ich liebe diesen.
Tom schien fertig zu sein.
Wir haben darüber gesprochen.
Komm ein wenig näher.
Was hat Tom das gesagt?
Ich habe meine Mutter noch nie singen gehört.
Es ist jemand in deinem Zimmer.
Ich werde dich in Australien sehen.
Klagt Tom die Haare?
Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.
Es ist alles sehr einfach.
Das Laub ist gefallen.
Ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Was sagst du Pizza?
Ich möchte jetzt lieber nicht essen.
Sie sagte Lebewohl.
Frisches Obst sind im Badezimmer.
Du bist ein sehr begabter Künstler.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich gehe in die Stadt spazieren, damit ich dich unterwegs <unk>
Ich weiß nicht, wie ich das gemacht habe.
Hat Tom wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Es wird schon klarkommen.
Tom hat drei Wochen bezahlten Urlaubstag.
Tom hatte eine <unk> als ich ihn vor ein paar Minuten sah.
Tom und Maria haben sich die ganze Nacht gestritten.
Diese Halle bietet fünftausend Leuten Platz.
Hast du den Film gesehen?
Tom schwimmt gern.
Warum brauchst du mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe es verloren.
Versuch, im Dunkeln nach Hause zu sein!
Die fünf der <unk> der <unk> ohne <unk> zu sprechen.
Tom ist sehr aufmerksam.
Wir versuchen unser Bestes.
Warten Sie eine Minute.
Es tut mir leid wegen neulich!
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Dein Rat war sehr wichtig.
Wann hast du das letzte Mal <unk>
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suchst.
Tom sagte, Maria solle nicht mit Johannes schwimmen.
Guter Junge!
Maria ist meins.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur Biokost.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es einen Stundenplan?
Ich weiß, wer Tom getötet hat.
Wir können Französisch sprechen.
Es ist an meinem Job.
Warum will Tom nicht, dass ich das tue?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast etwas im Gesicht.
Es wird am Valentinstag kommen.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuch, so viele Fragen zu beantworten.
Er drängte uns, die Regel zu befolgen.
Tom grinst.
Ich habe nichts dergleichen geäußert.
Tom blieb.
Die Stadt ist im Frühling berühmt.
Tom fand in einer neuen Arbeit in Boston.
Tom frühstückt oft hier.
Ich fühle mich etwas müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir kamen hier gerne an.
Tu nicht so, als wärest du nicht zumute.
Wir können das nicht tun.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen.
Ich wünschte, ich hätte mehr getan.
Er ist ungefähr so alt wie ihr.
Tom hat keinen großen Hunger.
Er weinte.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria.
Es war gestern Abend zu spät, dass das passiert ist.
Tom sieht ziemlich gut aus, oder?
Es ist unhandlich.
Dieser Stuhl ist Licht.
Die Vereinigten Staaten sind <unk>
Tom ist erschreckend.
Ich hasse die.
Tom war skrupellos.
Ich habe keine Lust, Deutsch zu sprechen.
Ich glaube, du bist zu lange hier.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gelebt.
Du hast dir etwas <unk>
Er liest kurz vor dem Bett.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie sind wir in diese Situation gekommen?
Im Winter sind wir oft Ski fahren gegangen.
Was ist der <unk> dieser da drüben?
Wann haben Sie das Geräusch gehört?
Ich war Arzt.
Ich kann nicht länger warten.
Tom sah unter dem Tisch.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe Sie immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich bin hier bei meiner Familie.
Sagen Sie nichts, außer wenn Sie keine Frage haben!
Ich werde mich später darum kümmern.
Nachbarn ist eine gute Vitamin-C-Quelle.
Tom versprach, um 2:30 Uhr hier zu sein.
Ich möchte eine Mango nach Boston bekommen.
Worum geht es in deinem neuen Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun Uhr ab und um drei Uhr nachmittags.
Sie steht immer auf ihren <unk> auf.
Deine Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater reist den Laden.
Es ist schön, wieder zuhause zu sein.
Tom hat seit drei Tagen Fieber.
Beißt du noch immer da?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Soll ich das Formular jetzt ausfüllen?
Tom war zu aufgeregt zum Schlafen.
Macht euch etwas Geduld.
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier passiert ist.
Dieser Club ist nur für Mitglieder bekannt.
Ein Mädchen bat Tom zu tanzen.
Hat Tom noch die Polizei in Kraft?
Es ist ein Buch.
Vergiss nicht, dir die Zähne zuzumachen.
Du solltest die Empfehlungen des Arztes befolgen.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war bis zum Tage seines <unk> Junggeselle.
Tom wusste nicht ganz, was er sagen sollte.
Ich hatte keine Ahnung, dass du Mitglied in diesem Club bist.
Hier bin ich absolut nicht eurer Meinung.
Mein Zimmer ist im vierten Stock.
Sie wurde von der Polizei festgenommen.
Niemand kann ohne Nahrung auskommen.
Ich weiß noch nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Dieser Fluss ist der tiefste
Tut, was ihr wollt! Es ist mir egal.
Ich nutze jeden Tag.
Tom versteht Französisch.
Können Sie noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es schuld war.
Hier ist meine Nummer.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht machen.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts darüber.
Tom ist in diesem Haus nicht gern gesehen.
Ich schwitze wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer.
Mein neuer Klapprechner ist <unk> und mein altes <unk> als ich.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie versucht abzunehmen.
Drei Opfer des Unfalls.
Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
So wollte ich das nicht machen.
Entschuldigung, wie spät ist das Postamt?
Tom motzte.
Du musst um sechs aufstehen.
Er hörte nicht einmal einen Finger.
Es war leichtsinnig von dir, meinen Wagen zu verlieren.
Gestern war der letzte Tag der Schule.
Sie sind keine Bauern.
Wie viel schulde ich Ihnen für die Eintrittskarte?
Kennst du meinen Mann?
Sie liebt ihn immer noch.
Tom verliebte sich gut in den ersten Blick.
Tom weiß nichts von uns.
Bitte leih mir mal das Video aus, wenn du es gesehen hast.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wir werden es bekommen.
Ich will, dass du hier rauskommt.
Schreibst du einen Brief?
Tom ist erfroren.
Er redet, als spräche er Japanisch.
Er ist großartig geworden.
Wie geht es deinem Bruder?
Manchmal klang wie ein Kinderspiel.
Tom will mit Maria zusammen sein.
In der Freizeit auf der <unk> war <unk> sehr beliebt.
Tom hätte nie gedacht, dass er Maria wiedersehen würde.
Das Haus ist sehr <unk> bevor du es verkauft hast.
Tom hat sich von Maria scheiden lassen.
Die Schule beginnt übermorgen.
Ich bin nicht mit Tom verwandt.
Tom könnte uns wahrscheinlich dabei helfen.
Ich kann mich kaum unter Kontrolle.
Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
Ich will das nicht machen.
Bist du verheiratet oder Single?
Tom wirft immer einen Blick auf die <unk> bevor er das Telefonat <unk>
Ich reiste per pedes.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Fühlt ihr euch jetzt etwas besser?
Das Tier war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate sind eine lange Wartezeit.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich höre, Tom und Maria haben sich getrennt.
Tom rief zurück.
Viele Studenten <unk> mit <unk>
Bist du während des Sommerferien gefahren?
Warum wird Mary mit ihm das Picknick kommen?
Diese Medizin sollte dich besser fühlen.
Tom fährt mehrmals Monat nach Boston.
Trinkst du gewöhnlich viel Bier?
Diese Äpfel sehen sehr frisch.
Hast du schon einmal den Fuji bestiegen.
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Weder rauche noch trinke ich.
Ich habe nichts weiter darüber zu sagen.
Wir gehen nicht aus.
Er schrie um Hilfe.
Tom will heiraten.
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Tom musste die Speisekarte <unk> weil er schon viele Male in dem Restaurant gewesen war.
Um eine lange Geschichte zu machen, ging alles gut.
Dieser Mantel passt dir.
Es ist mir egal.
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.
Tom erreichte den Bus gerade rechtzeitig.
Dieses Auto dort drüben ist meins.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Der Mond ist heute Abend ziemlich heiß worden.
Ich habe nicht gemerkt, wie sie gekleidet.
Ich habe heute Abend keine Lust zum Lernen.
Wir halfen uns gegenseitig.
Es gibt eine Weile, das Bett zu machen.
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, du kannst alles reparieren.
Wirst du dieses Paket für mich absenden?
Ich bin froh, dir helfen zu können.
Sind sie Freunde?
Darf ich bitte Ihre Toilette benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte Sie nicht anrufen.
Ich verstand nicht, was du gesagt hast.
Die Person, die Tom geholfen hat.
Meine Arbeit unterrichtet Englisch.
Was ist davon, für heute Abend auswärts zu essen?
Tom wurde dabei erwischt, wie er gerade ein Huhn stehlen wollte.
Ich rufe Sie heute Abend an.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist von Wasser bedeckt.
Normalerweise schreibe ich nicht für diese Angelegenheit.
Ich spiele Geige.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursachte hat.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Ich werde nicht dahin zurück.
Tom ist ein ungewöhnliches Kind.
Du sagtest, du wärest so weit.
Tom spielt auch Geige.
Was weißt du über diesen Wald?
Tom ist bartlos.
Lass uns mit dem Taxi gehen.
Sie gehört meinem Bruder.
Tom kann fast eine Art <unk> Auto fahren.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm rein, Tom.
Man muss viele Faktoren in Betracht ziehen.
Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Ich hatte nur zwei Gläser Wein.
Ich kann die Spitäler nicht ertragen.
Du fehlst Tom, oder?
Ich möchte es viel Eis machen.
Er ging bankrott.
Du musst es so nehmen, wie es ist.
Ich sehe ihn immer, wenn er kommt.
Ich werde morgen mehr lesen.
Hätten Sie Lust auf Milch und Keksen?
Leider ist ein aufgetreten.
Es ist normal, es leugnen zu wollen.
Tom sollte verärgert sein.
Wir wollen so bald als möglich verschwinden.
Das ist schwierig zu tun.
Tom hat nicht so viel Geld wie Sie.
Es ist sicher, dass der Preis groß wird.
Ich weiß, dass du etwas mit Tom sprichst?
Ich habe ein Gästezimmer.
Komm schon!
Wir können ohne deine Hilfe bekommen, was wir wollen.
Tom hatte eine <unk> Nase.
Das kommt nicht in Frage!
Es war eine weise Entscheidung.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft wurde schnell langweilig.
Sie gebar ein Baby.
Darf ich dich zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Hör auf eine Minute.
Ich gebe zu, dass ich es nicht verstehe.
Sie haben ihr Haus gelb gestrichen.
Lass uns mit dem Zug fahren!
Das ist ein Geheimnis.
Ich kann nachts nicht Auto fahren.
Das wird dir die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht entsinnen, mich so zu langweilen.
Tom hat zugegeben, in jener Nacht dort gewesen zu sein.
Tom und Maria kennen sich zwar miteinander.
Das ist nicht nötig.
Lass uns über deine Arbeit reden.
Morgen um diese Zeit sitze ich im Fernsehen.
Tom war sehr großzügig.
Er hatte wenige Zähne.
Ich möchte gerne mitkommen.
Ich mag Grapefruit.
Das Zimmer war rotglühend.
Ratet mal, was ich jetzt machen möchte!
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich möchte keine alternativen Energien.
Wirst du Tom heute Abend sehen?
Wir sind mit dem Bus gefahren.
Was willst du wirklich machen?
Dieser Brief ist für den langen Brief zu übersetzt worden.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht gewohnt, Rotwein.
Das mag ich auch.
Er rannte Geld aus.
Behalt ihn!
Das geht dich nichts an.
Tom steht unter Drogen.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete das Konferenz.
Das ist völlig unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist das deine oder deine?
Langfristig sind heilige Tiere.
Ich denke nicht, dass wir das machen müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Verstehst du alles?
Tom bekam nicht so viel <unk> wie er dachte.
Niemand lachte.
Tom hat das Auto seines Vaters gestohlen.
Einige Leute glauben, dass die Erde noch flach ist.
Tom hat eine mein, bekommen.
Du sagtest doch, Tom sei gefährlich.
Ich mag seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Übertreib’s bitte nicht!
Tom liebt Maria mehr als ich.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht eher gesagt habe.
Ich will Milch haben.
Diese Geschichte ist viel interessanter als jener.
Tom stritt das Gerücht ab.
Vielleicht ist das wahr.
Tom wollte das Buch kaufen.
Ich fange heute Abend an.
Wieder ich kann ich mich nicht aufhalten.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber regnet nicht.
Wir sehen uns jeden Tag.
Warum stellt niemand eine Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Hast du irgendeine Ahnung, wer dahintersteckt?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Diesmal fahre ich nicht als erstes Fahrrad.
Ich habe schon überall gesucht.
Es könnte hilfreich sein, wenn du diejenige sein, die Tom das nicht sollst!
Ich werde heute nicht zu Fuß nach Hause gehen.
Willst du mit uns kommen?
Nach seiner Erscheinung <unk> ist er krank.
Ich bin kein Frühaufsteher.
Tom hält mich für verrückt.
Als ich ihn sah, dass ich verärgert war.
Sie ging gestern nicht dorthin.
Können wir uns auf diesen Punkt bringen?
Ich werde dich im Restaurant sehen.
Sein Hund läuft ihm nach, wohin auch immer er geht.
Ich arbeite tagsüber.
Wir werden uns bald freinehmen.
Die Wunde verheilte.
Ich niese.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Je mehr Zeit ich dafür <unk> desto weniger Zeit muss ich das tun, um zu tun.
Tom wusste, dass Maria zur tanzen wollte.
Wenn ich du wäre, würde ich dir keine Sorgen machen.
Könnten Sie so schnell passieren?
Ich verdanke meiner Mutter.
Tom starrte zurück.
Ich fand dieses Buch von Anfang bis Ende.
Alle in unserer Klasse wurden die Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Vielleicht bin ich vielleicht zurück.
Ich habe die Frau nicht wiedererkannt.
Du verdienst nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Die Fastenzeit ist für Katholiken dankbar.
Ich habe den ganzen Tag am Strand verbracht.
Darf ich kurz in den Dusche bringen?
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Es kamen nur sechs Leute zur Party.
Tom ist ein wirklich guter Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er hat mir heimlich ein Foto von ihr gezeigt.
Ich dachte, es wäre sehr gut.
Tom und ich erkundeten Boston.
Tom bat Maria, die Kinder zu sehen.
Ich habe den Bericht noch nicht erledigt.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will keine Glatze haben.
Ich kenne Boston gut.
Wir stiegen einen steilen Abhang hinauf.
Tom hat gut gekämpft.
Zuviel essen ist ungesund.
Du sprichst sehr gut Französisch.
Ich bin niemandem böse.
Könnten wir einen Tisch im <unk> haben?
Warum gehst du nicht alleine?
Als er zu Hause ankam, waren die Kinder schon schlafen.
Tom ist ein sehr cooler Typ.
Tom sagte, er freue sich auf deinen Besuch.
Du würdest das Gleiche für mich tun.
Der Biwasee könnte man zuerst gesehen werden.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug fährt zwischen Tokio und <unk>
Eine Wahrsagerin hat seinen Baum <unk>
Ich bin unterwegs.
Ich muss nicht zur Ärztin. Ich bin noch viel besser.
Der Witz war auf meine Kosten.
Wir haben drei Stunden.
Wir können mehr tun.
Legen Sie sich hin!
Als Junge konnte ich gut schwimmen.
Ich hörte Tom schreien.
Stell keine Fragen!
Kinder halten oft beim Essen die Augen.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Diese <unk> hat bereits fünf Gegenstände aus <unk>
Ich habe Sie mit Ihrer Freundin Schluss gehört.
Tom sagte gegen Maria aus.
Tu nicht so, als wärest du unschuldig!
Bist du spät aufgestanden?
Frag mich nicht noch einmal.
Ich habe mit Toms Nachbarn und <unk> gesprochen.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Orangen.
Schau auf meinen neuen Wagen an!
Ich glaube, wir sollten Tom helfen und Tom helfen.
Sie können bei diesem Experiment nicht vorsichtig genug sein.
Es ist schön, deine Stimme zu hören!
Ich bin die einzige Person, die Tom in dieser Stadt kennt.
Der Sinn darin, dass Tom nicht gelogen hat.
Ich brauche einen Fernanruf tätigen?
Tom war hartnäckig.
Ich wünschte, ich wüsste, wie ich Französisch kann.
Was würden Sie glücklich machen?
Tom und Maria streiten sich immer ums Geld.
Hat Tom Sie angerufen?
Maria nahm ihre Halskette an.
Tom gab es mir, bevor er starb.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat er es gemacht?
Tom hatte Hunger.
Ich werde gehen.
Wecken Sie mich bitte um sechs.
Ich liebe es, dich so glücklich zu sehen.
Da liegt ein Apfel auf dem Schreibtisch.
Ich bin schwanger.
Ich habe viel gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte mit seinem Freund die Hand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt viel.
Wann hast du vor dem Plan vor?
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Zu allem wird alles aufzuholen.
Tom dachte, Maria sei in Boston.
Vielleicht möchten Sie Tom etwas Kuchen übriglassen.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er nahm einen Spiegel und sah in der Zunge heraus.
Du glaubst, ich arbeite für Tom, aber ich tue das nicht.
Macht nichts, was ich allein machen kann.
Diese Kneipe hat heute Abend viel <unk>
Meine Tochter will ein Kätzchen.
Die Jungen sind wohlauf.
Tom aß kaum sein Mittagessen.
Tom hat das gesagt.
Ändere bitte nichts!
Ich habe einen ziemlich Hund.
Alles, was Tom sagte, ergab sich.
Wir sind in einer schwierigen Lage.
Die Verkehrsbedingungen sind ein weißes Lieferwagen.
Wollen Sie eine davon?
Ich bringe dich mit.
Ich denke nur, dass du über nichts <unk> hast.
Ich kaufe gerade.
Wie kommst du darauf, dass du so etwas <unk>
Bitte geh gehen.
Ich könnte dich küssen.
Sag Tom nicht, dass ich komme.
Ich habe Angst im Dunkeln.
Ich liebe Ihre Katze.
Ich denke, ich würde gern dein Freund sein.
Wenn ich etwas mehr Geld gehabt hätte, dann hätte ich es gekauft.
Sie sollten sich besser etwas entspannen.
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Sagen Sie mir bitte, wie Sie diesen Artikel.
Das hier ist ein Kleid, das Maria allein gemacht hat.
Du musst dich nächste Woche mit Tom nach Boston treffen.
Tom ist zu alt für Sie.
Geschickte Diplomatie kann trügen.
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Es tut mir leid, dass meine Mutter zu Hause ist.
Ich habe eine Rede auf den Fall geschrieben und ich bat nur einen.
Die Leute dort drüben sehen genauso aus wie meine Nachbarn.
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Die <unk> ermöglichte ihm, im Ausland zu lernen.
Sie behandelte ihn wie einen König.
Vergessen Sie, was ich gestern gesagt habe.
Ich möchte ein gutes Wörterbuch.
Wer hat Sie gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten im selben Büro.
Tom hat ein Geständnis unterschrieben?
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Schau mich nicht so an!
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Du bist sehr mutig.
Sie liebt Antiquitäten.
Sie versuchten, was wirklich vor sich ging.
Tom schlief gerade.
Zwei Gläser Apfelsaft bitte.
Es wäre glücklich, hier zu arbeiten.
Ich muss eine Pause machen.
Tom ist bartlos.
Wo übernachten wir?
Ich habe den Bericht bereits geschrieben.
Meiner Meinung nach ist mein <unk> nichts außer Betrieb.
Ich bin nicht <unk> sondern <unk>
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien trat 2003 der <unk> bei.
Ich muss es finden.
Ich möchte Eiscreme.
Pass auf, dass du hier bist.
Menschen sterben gerade.
Tom sagt, er sei müde.
Hast du Toms Adresse?
Du hast die falsche Nummer.
Im Oktober war ich in Boston.
Er legte auf.
Tom springt die Schule auf.
Weißt du, warum?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell kommst.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr Fahrrad gekauft habe.
Das kannst du nicht ernst meinen.
Tom ist nicht streng mit seinen Schülern.
Er deutete auf einige Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist Ihre Lieblingszahnpasta?
Tom hat eine gute Gasthäuser.
Wir <unk> was wir im Wald.
Hör auf rumzudrucksen!
Tom sagt, er habe jemanden über den Zaun springen.
Dein Rat ist mir stets vertraut.
Ich habe einen Hut in dem Geschäft gekauft.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Du solltest das Buch besser kaufen.
Ich werde Tom morgen darum bitten.
Schweinefleisch hat viel gekostet.
Tom ist voll.
Glaubst du es nicht?
Wie sah er aus?
Spielt ihr Baseball?
Was lernst du eine <unk>
Tom ist nicht gut gelaunt.
Es ist jetzt nichts anderes wichtig.
Er hat sich hingesetzt, um eine Geschichte zu lesen.
Ich hasse Tom und liebe gleichzeitig an ihn.
Tom fand Maria, wo er sie erwartet.
Sie unterrichten an der Schule der Schule.
Ihr werdet euch alle an das kalte Zeit nicht gewöhnen.
Weißt du, wer Tom ermordet hat?
Tom fand Marias Gefühle überhaupt nicht.
Tom wartete auf drei Stunden lang, kam aber niemand an.
Meine Uhr wurde gestohlen.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Das war sicher früher oder später dazu gekommen.
Er wurde infolge des Unfalles blind.
Komm morgen.
Ich würde lieber sterben als das, was du von mir verlangt hast.
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie hat die Schüler in der gekonnt.
Ich sah Tom an und lachte.
Du hast dich nicht verändert.
Suchen Sie etwas Bestimmtes?
Tom konnte gut Geige spielen.
In den vergangenen Nacht haben wir seltsame Geräusche gehört.
Warten Sie einen Augenblick.
Fahren Sie bitte nicht so schnell!
Erzählen Sie mir davon.
Ich lese alles.
Warum haben Sie hier parken.
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich schaffe es selbst.
Könntest du mir bitte fotografieren?
Ich rannte um mein Leben.
Tom und Maria streiten sich ständig miteinander.
Das wird nicht funktionieren, wie du wissen.
Er ist kein Lehrer, sondern Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, du hättest aufgehört.
Regnet es immer Tennis?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinem Tee.
Was würde Tom wohl in einer solchen Situation machen?
Sie sind grün.
Tom geht mit seinem Hund spazieren.
Tom liebt das Fischen.
Tom ist in Mary verknallt.
Heute ist es etwas kalt.
Die Etagen sind sehr dunkel.
Der Sand am Strand war weiß.
Ich lockerte meine Schnürsenkel nicht.
Das ist jetzt oder nie.
Ich glaube nicht, dass Tom so viel Geld hat, wie Maria.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss es reparieren lassen.
Es hätte ihn fast das Leben gekostet.
Schwarze Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Das habe ich dir gesagt.
Ich möchte Steak essen.
Tom wohnt wirklich weit von hier.
Wenn man im Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen <unk>
Du kannst dir bei der Post zuschicken.
Tom hätte das nicht besser machen können.
Ich habe zu schnell über Sie geurteilt.
Sie ist immer noch minderjährig.
Ich werde Hilfe benötigen.
Bitte bringt mir das bei!
Er arbeitet lange Stunden.
Er gestand seine Schuld.
Tom hatte gehofft, dass er im Lotto gewinnen würde.
Manchmal treffe ich Tom in den Disko.
Dieses Haus steht auf dem Haus.
Tue es, was du tust.
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Tom nahm den Müll raus.
Ich habe mit Tom zu Mittag gegessen.
Du bist an der Reihe zu reden.
Mir war so kalt.
Es war meine erste Arbeit.
Tom sieht aus wie ein Erwachsener.
Wir gehen jetzt.
Tom war töricht.
Ich weiß, dass Tom weiß, wie du das weißt.
Wir können nur abwarten.
Tom hat seine Schicht um halb drei geschlagen.
Die Preise sind wieder hervorgekommen.
Wann warst du das letzte Mal mit der gefahren?
Kommst du oder nicht?
Halten Sie das Fenster geschlossen.
Ich versuchte, das Fenster aufzumachen.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Es war offensichtlich, dass Tom nicht dort sein wollte.
Ich war einmal mit Tom zusammen.
Alle scheinen nervös zu sein.
Du stirbst.
Schauen Sie genau zu.
Nimm, was du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind das eure Freunde?
Wie sieht Toms Wagen aus?
Wir müssen einen besseren Job erledigen.
Es liegt an dir, ob du es kaufen willst.
Tom kann nicht gut kochen.
Das Tor öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen nicht, dass so etwas passiert.
Ich würde jetzt gerne bestellen.
Tom hat sich beim Fußballspielen schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte mehr als ausreichend.
Tom entspannte seine Sünden.
Tom schreibt seinen Eltern oft Briefe.
Maria wünscht sich einen ausgeglichenen Lebensstil.
Wie viel habt ihr gewonnen?
Ich bin dein Anwalt.
Als Erstes müssen wir <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk>
Niemand sprach.
Niemand wird es wissen.
Tom ist älter, als ich gedacht hatte.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie ist gut darin, Kinder zu umgehen.
Tom sagte, er wolle nach Boston ziehen.
Gefällt dir das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom las weiter.
Tom war ein bisschen überrascht.
Ich werde mich auf die Sache befassen.
Tom und Maria arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Mögen Sie diese Farbe?
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria sagten es Johannes.
Die Klimaanlage war etwas kalt.
Das Zimmer war mit rotem Licht <unk>
Ich habe bis heute Abend um 6 Uhr.
Sie können uns nicht beide töten.
Es besteht dringender Bedarf an medizinischen <unk>
Es tut mir leid. Ich muss verrückt sein, dass ich keine Pizza habe.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Sie gab mir eine Freundin, die mein <unk> richtig <unk>
Was wollen Sie?
Nehmen wir einmal an, dass du recht hast.
Ich bin schuld, nicht Sie.
Du musst an etwas glauben.
Niemand darf dich retten.
Tom hat eigentlich nichts getan.
Ich kann besser kochen als ich Tennis spielen.
Welche Farbe ziehst du <unk> Blau oder <unk>
Der Strand ist voll mit Menschen bedeckt.
Trinken deine Milch?
Tom hat mich verraten.
Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
Tom sagt, es sei alles in unserer Phantasie.
Red keinen Schmarren!
Sie ist freundlich.
Übersetze das hier bitte.
Bitte halten Sie uns auf dem Laufenden.
Glaubst du, er wird das mögen?
Tom kam erst vor Tagesanbruch nach Hause.
Ich konnte die Hunde die ganze Nacht bellen.
Gib mir den Bericht.
Ihr Name wurde von der Liste gestrichen.
Ich bin gebeten um an Bord!
Ruft mich nicht mehr an!
Was für ein Mann bist du?
Tom hat alle Marias Warnungen ignoriert.
Du musst es deinen Eltern nicht sagen.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Amüsieren Sie sich?
Heute ist es ziemlich kalt.
Hast du kein Geld?
Er hat zu viel geübt.
Wir sind konservativ.
Reist du heute nicht ab?
Tom bewarb sich um einen Job.
Toms Katze ist besessen von Kartons.
Sie mochte ihn sofort.
Ich möchte Schlittschuhlaufen gehen.
Tom umsorgt dir.
Es fällt mir ziemlich schwer, mich zu konzentrieren.
Macht euch keine Sorgen! Mir fällt schon was ein!
Tom kann sich nicht sehr schnell bewegen.
Tom will am Sonntag nicht Tennis spielen.
So ist er eben so.
Du solltest das gleich machen.
Da drüben befindet sich ein Bus.
Die Berichte meiner Kinder!
Ist das dein Auto?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte mitmachen.
Tom sollte mich um halb drei mit mir treffen.
Nehmt das auf!
Das ist es, worin ich gut wäre.
Tom geht es vor, nicht zu sprechen.
Denkst du wirklich, dass das schwerfällt.
Wir haben die Verhandlungen beobachtet.
Es ist egal, ob du es nicht tust.
Das ist unsere Schule.
Sie haben alle meine Pläne zunichte gemacht!
Das sind frisch.
Tom überleben.
Du musst es auf Wasser auflösen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Tom ist bartlos.
Ich möchte, dass eine Person Französisch kann.
Das ist es, wofür wir gekommen sind!
Ein Mädchen hielt dort an.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie lernen nachmittags im Nachmittag.
Laut der Bibel brauchte die <unk>
Machen Sie Ihre Taschen leer!
Ob Tom morgen wohl zu tun ist?
Du musst an deine Familie denken.
Tom ließ Maria vom Flughafen ab.
Tom hat das gestern in der Schule getan.
Das Zimmer ist ziemlich klein.
Wir sind zusammen an den Strand gegangen.
Wie lautet der Name dieses Hundes?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist verärgert.
Wie fandest du den Film?
Diese Musik macht mich schläfrig.
Tom hat sich entschlossen, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Maria beschäftigt ist.
Du musst gehen.
Sie wird seinen Rat vermutlich <unk> weil sie ihn nicht mag.
Gehen Sie etwas Wasser aus dem Regal!
Bist du nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom stellte die Tasche auf die Wand.
Langsam machst du mir Angst.
Die <unk> <unk> fingen an zu <unk> an.
Tom schien sich nicht daran gelegen zu schließen.
Deshalb mag ich dich.
Tom hat nichts vermisst?
Hat Tom gesagt, wie lange Maria in Australien kommt?
Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?
Dieses Messer ist stumpf.
Tom ist nichts als Ärger.
Vor dem Frühstück habe ich mich immer angezogen.
Der <unk> der kleinen Hund, der klein war, schalt sich seiner geistigen und streifte sie.
Ich bezweifle das nicht.
Warum haben Sie Angst vor Tom?
Es ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So habe ich das Problem gelöst.
Tom hat sich von Maria aus <unk> statt einer Million Dollar <unk>
Was hat Tom an die Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das später geschähe.
Sie war am Valentinstag allein.
Wir werden Tom vermissen.
Ich will das nicht zu Hause machen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so leichtsinnig bist.
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
Es gibt etwas über diese Übersetzung nicht ganz richtig.
Warum tanzen wir nicht?
Ich bin auch siebzehn.
Ich sah Tom durch den Geldbeutel.
Ich weine fast jeden Tag.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat nie versucht, sehr schwer zu gewinnen.
Das Licht ist aus.
Tom liebt dich genauso sehr wie ich.
Klagt Tom gerne?
Tom war überrascht von Marias Wortwahl überrascht.
Wie bist du gewesen?
Hast du mich vergessen.
Sie versuchte, ihre Gefühle zu verbergen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Behandle die Vorhaben nicht zu Hause.
Tom war völlig ahnungslos.
Warten Sie, bis ich meinen Mantel auf meinen Mantel.
Tom ist ein sehr wichtiger Mensch in unserer Stadt.
Sie drückten sich.
Sehen Sie fern?
Ich finde Tom fotogen.
Tom hat Heimweh nicht wahr?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ist es das, was Tom steht?
Der Airbag hat seine Reputation verletzt.
Möchten Sie wirklich für immer.
Schicken Sie es mir bitte per Fax.
Ich glaubte jedes Wort, das er gesagt hat.
Vom Flugzeug mit 225 g Zucker verrühren.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein großer Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche nach dem Ruhm gehen.
Ich möchte heute Abend im Bett schlafen.
Ich bin hier im Urlaub.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Sie wollen eine Sitzung mit dir treffen.
Ich spiele jetzt Fußball.
Das ist einfach die Idee.
Wirst du nicht gehen?
Sei leise, warum du dich nicht bei einem Schirm <unk>
Der Schmerz war fast unerträglich.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen ist anwesend.
Du solltest jetzt besser gehen.
Er versucht immer, die anderen <unk> zu sehen.
Wohin gehen wir, Tom?
Was dächte deine Mutter?
Was ist mit den Fingern fertig?
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das angesprochen hast.
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war reizend von dir.
Es ist nur drei Meilen vom Dorf.
Wer, denkst du, wird gewinnen?
Tom hat Mary eine Karte geschickt.
Tom und ich halfen uns etwas zu essen besorgen.
Du kannst nicht einfach nur einen Termin <unk>
Sie sind pleite.
Das Mädchen, das Klavier spielt, ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal länger als jener.
Ich möchte morgen gerne um halb sieben aufstehen.
Wird Tom das machen?
Wie schlau!
Sind alle Ihre Freunde?
Wir können das nicht ohne dich tun.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom es sich leisten kann.
Das Klima in Japan ist mild.
Ich hätte fast über meine Tastatur verschüttet.
Können wir uns das alles leisten?
Tom hört nie auf den Lehrer.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche jeden Tag.
Mein Bruder ist groß genug, um allein zu reisen.
Ich hätte gern bei Dr. Johannsen.
Wir müssen fleißig arbeiten.
Du sagtest, du liebest mich.
Deine Familie braucht dich.
Bleib hier bei uns.
Tom hat heute sein Mittagessen mitgebracht.
Mein Auto ist direkt dort.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Musst du das jetzt tun?
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Bist du wirklich fertig?
Sag Tom, er soll sich entspannen.
Sei bitte vorsichtig!
Sie wohnen von der Hand in den Mund.
Wie der Dieb gelang es den <unk> erwischt zu werden?
Tom hat ein Geheimnis.
Die Schauspieler sind einfache und <unk>
Ich möchte gerne wissen, was du willst.
Er wusste es die ganze Zeit über.
Betrunkene machen oft solche dummen Leute.
Tom wird bald da sein.
Tom hat drei Französischlehrbücher.
Alle <unk> die Mühe auf dem Tresor waren, fühlten sich bald als <unk>
Du musst das jetzt machen.
Sie wandte sich um und lächelte.
Er hält sich für die Mittelpunkt des Universums.
Ich habe vergessen, das Fenster zu schließen.
Tom blieb herum.
Tom muss jetzt etwas vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald wieder da sei.
Maria sagte Tom, sie wolle nicht, dass sie mit ihm ausgeht.
Tut mir leid, dass ich so viel <unk> wie lange Sie dafür bezahlen müssen.
Er will Rache üben.
Tom ist ein Weichei, nicht wahr?
Es gibt zu viele zum Skifahren uns zum Taxi.
Tom hatte ein Problem mit Mary.
Sie hat ein sehr großes Haus.
Du musst fleißig lernen.
Nenne mir einen Grund, warum ich das nicht tun <unk>
Tom ist geduldiger nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Ich habe keine Erkältung.
Ich mache das Frühstück.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, dass du schöne Augen hast?
Die Arbeit ist fast zu Ende.
Die junge Dame trug ein Kind in ihrem Arm.
Ich schnitt einen Baum ab.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die Pläne scheinen fast zu <unk>
Wir brauchen dich.
Die Bevölkerung dieser Stadt wächst.
Niemand weiß wirklich, ob das der Grund war.
Tom ist in seiner Küche gestorben.
Du bildest dir nur ein.
Es war nur ein Beispiel.
Er hat mir meine Uhr reparieren lassen.
Tom sagt, er lerne gern Französisch.
Tom scheint sich nicht selbst zu mögen.
Er rief ein Bier an.
Ich hätte fast meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat schon drei Blocks weiter.
Tom hat die Tür geklingelt.
Das ist die Betriebsanleitung.
Tom ist immer noch im Job.
Tom hat weitergegessen.
Sie wird das nicht mögen.
Tom ist nicht direkt mit mir.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich den Rasen <unk>
Es war mir nicht leicht, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.
Was haben Sie gestern getan?
Du solltest Shakespeares Sonette lesen.
Champagner, bitte.
Ich möchte, dass du das auf sie sofort <unk>
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen, mit uns zelten zu gehen.
Welche Erfolgsaussichten haben wir?
Es war eine Weile improvisieren.
Lass mich einmal gewinnen.
Tom bot seine Hilfe an.
Maria war früher schön.
Die Amerikaner lehnten das Angebot ab.
Tom und Maria haben sich schließlich entschlossen zu heiraten.
Wie kommt es, dass Maria picknicken.
Tom hat den Nagel auf den Kopf getroffen.
Ich hätte gerne noch etwas Wasser.
Tom hat eine Briefmarkensammlung.
Du wirst dich rasch an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es so tun sollen, wie du ihm gesagt hattest.
Tom wird das nicht ohne deine Hilfe schaffen.
Jedes Land hat seine eigenen Fähigkeiten.
Tom ist auf dem Wege der Besserung.
Die Polizei verfolgt mich.
Ich habe mein Auto mit seinem verglichen.
Wir können es nicht <unk> bevor der <unk> auch <unk> ist.
Wir treffen uns manchmal ihnen.
Dieses Jahr fällt Valentinstag auf den Sonntag.
Wartet, schießt nicht!
Das Papier trug die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt eine andere Arbeit.
Die Teller glitt uns im Restaurant.
Es gefiel mir sehr, wie du das <unk>
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte fließend Französisch sprechen.
Unser Auto hat sich mitten in der Straße gebrochen.
Ich habe ihn kennengelernt, als ich Schüler war.
Wir werden es fertig machen.
Es gibt keine Toiletten.
Was hat Tom davon erzählt?
Ich denke, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo haben Sie studiert?
Tom goss die Schokolade in zwei <unk> ein.
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Tom braucht jeden Tag eine Stunde zur Arbeit zu fahren.
Warum steht heute nicht zur Schule?
Geben Sie mir noch ein paar Tage.
Ich habe dir genauso weh getan.
Würde es dir etwas ausmachen, das zu tun?
Sie haben kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb ruhig.
Maria ist im Rock sie, und ihren <unk> in Wasser zu verlassen.
Tom sagte mir, was er wollte.
Manchmal gehe ich an den Strand.
Ich will nicht ins Krankenhaus gehen.
Wir folgen das Gesetz.
Wie lange hat es geschneit.
Du hast großes Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby lag in der Wiege schläft.
Ich glaube, ich habe etwas faul gesehen.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Du solltest versuchen, dich zu amüsieren.
Isst du gerne Fisch?
Die Nächte werden kürzer.
Er ist recht zufrieden mit dem Ergebnis.
Spielt Ihre Freunde von Gitarre?
Das Gras der Nachbarn ist immer <unk>
Das sieht gut aus, als würde ich es versuchen.
Ich würde niemals <unk> bevor ich diesen Fisch sah.
Diese Geschichten wurden von Generation zu Generation <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich fürchte, ich muss zu einem Geständnis entscheiden.
Wenn du morgen in den Zoo bist, werde ich dich um halb drei abholen.
Verstehst du, wie das passiert ist?
Du hättest anrufen sollen.
Wir wissen es alle.
Ich werde Tom Bescheid geben.
Sie kamen zu spät.
Tu das nicht wieder!
Ich habe noch nicht ja gesagt.
Ich habe das schon immer gesagt.
Tom hielt eine kleine Rede auf.
Ich werde dir den Gürtel beibringen.
Ich habe Toms Freundin schon vergessen.
Die Schüler protestierten gegen die <unk> Prüfung.
Ich werde den Wagen parken.
Ich bin kein inkompetent.
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass Tom zum <unk> wird.
Bist du Lehrer oder Schüler?
Tom ging auf mich aus.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Lass mich nur eine Pause machen.
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Das hast du doch nicht wirklich vor, oder?
Ich habe keine Arbeit angeboten.
Ich weiß, wie man dort hinkommt?
Wie geht es deiner Schwester?
Tom hat einen sehr angewiderten bekommen.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Würden Sie mir bitte eins sagen, wo ich meinen Wagen parken kann?
Ich wüsste gerne, warum Tom so niedergeschlagen ist.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen das Frühstück gegessen?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe nur eine <unk> aber ich benutze es.
Spreche ich dir zu schnell?
Hör auf, mich zu verbessern!
Ich nickte zustimmend.
Was macht deine ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie wäre höchstens dreißig.
Lass uns saufen!
Warum blinkt die rote Lampe da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird dich verletzen.
Arbeitet ihr noch hier?
Er widmete sein Leben der Bildung.
Bist du gut im Tennisspielen?
Sie können in diesem Zimmer frei verfügen.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wo er hingehen soll.
Haben Sie Allergien?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom vor dem <unk> nicht fertig ist.
Warum haben Sie es mir zeigen?
Alles ist weg.
Einen langen Rüssel.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Die Prüfung war sehr leicht.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich bin kahl.
Es ist schon zehn Tage her, dass ich mit meinem Freund gegangen bin.
Tom schwitzten.
Ich kann kaum aufstehen.
Ich habe weißes Haar.
Tom legte die Schublade sorgfältig.
Das Unglück ist vor zwei Stunden passiert.
Tom ist hier fertig.
Boston ist jetzt unser Haus.
Dies ist das Haus, in dem er wohnt.
Er versteckt sich im Schrank.
Darf ich ins Bett?
Der Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen diesen Bericht noch einmal machen.
Wegen dem <unk> könnten wir den Wagen nicht fahren.
Hallo zusammen!
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Tom ist es nicht, nicht wahr?
Tom hat letzte Woche dreißig Dollar verdient.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Es ist nicht nett, so etwas zu sagen.
Hast du das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennt ihr ihn?
Ich weiß, dass ich älter bin.
Ich habe nichts über die Feiertage getan.
In jener Nacht konnte keiner schlafen.
Er ist schon seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in <unk> in Tōkyō, an.
Alle diese Gitarren sind meine.
Wir wohnen schon seit Oktober hier.
Tom verbrachte viel Zeit in Boston.
Ich bin erst um 2:30 Uhr nach Hause gekommen.
Ich hatte Tom nichts zu sagen.
Ich bringe dir einen Kaffee.
Tom hat das Richtige.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was du sagt, ergibt keinen Sinn.
Ich kann Tom das ausreden.
Tom hat Handschuhe angezogen nicht wahr?
Er vernachlässigt sein werde.
Tom ist sehr beschäftigt.
Vielleicht haben wir sie missverstanden.
Schreib mir bitte alles auf.
Gehst du nicht ins Bett?
Das ist anders.
Du kannst die Leute nicht zurückhalten.
Ich komme wieder, nachdem ich mit der Arbeit fertig bin.
Tom Zähne.
Er sagte, er würde morgen hierherkommen.
Das ist meine Neugier.
Du magst Boston, oder?
Nicht jeder konnte hören, was Tom sagte.
Können Sie mir auf die Karte zeigen?
Das Schiff war bald außer Sichtweite.
Tom war früher hässlich.
Du störst.
Ich liebe dich an jedem Tage mehr.
Das ist ein ernstes Problem.
Ich habe eine <unk> als an dem Weihnachtsmann am <unk> arbeiten.
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere dir, dass alles rechtzeitig fertig sein wird.
Er machte sich zur Tür und versuchte, zu entkommen.
Was machst du hier so spät nachts hier?
Sagen Sie mir die Wahrheit?
Tom achtet seine Worte nicht.
Tom hätte das gestern tun sollen.
In welcher Sprache unterhalten Sie sich für gewöhnlich mit Tom auf?
Der Junge hat eine Uhr in der Hand.
Sie sprechen so, als wüssten Sie alles.
Ist Tom auch weg?
Tom hielt seinen Klapprechner und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich so gemeint?
Sie war der erste, der ihm half.
Manchmal mache ich die Regeln.
Du solltest am Tag nicht nach draußen gehen.
Wann haben Sie Ihre Frau geheiratet.
Wir haben uns verirrt.
Lasst uns Poker spielen.
Sie brauchen das nicht mehr zu machen.
Tom fragte Maria, wer sie am besten für ihre <unk> hielt.
Der Mann verliebte sich in den ersten Blick.
Warst du auf der Feier?
Jeder von ihnen hat drei Äpfel bekommen.
Das ändert nie!
Da es im Buch geschrieben worden war, hat man viele Fehler geschrieben.
Gib mir das!
Tom und Maria müssen ihr Auto <unk>
Hier ist eine Liste.
Tom brach sein Versprechen und half Maria nicht.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei plus zwei da?
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Du darfst gerne jederzeit wiederkommen.
Du hast keine Ahnung, oder?
Du bist zu früh gekommen.
Ich gehe gern im Wald.
In den USA kamen die Leute für <unk> vor.
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele der Wörter kennen Sie denn nicht?
Tom kann nicht helfen, ob er besser gegangen wäre, wenn er sich besser von der Universität <unk>
Ich habe Rauch gemacht, als ich jung war.
Geh da nicht hin.
Tom sagte, du wärest zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Tom ist ein sehr Freund, aber er ist nicht mein Freund.
Der Mond strahlte.
Ich stehe immer spät auf.
Sag mir, ob du etwas anderes brauchst.
Ist Tom gestern schwimmen?
Er ist nicht besser als ein Dieb.
Du siehst wirklich müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag Musik wirklich sehr gern.
Ich werde mich immer an Ihre Freundlichkeit erinnern.
Ich hasse Tom für die Risiken.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem sprach.
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria sind einverstanden.
Ich spreche nicht so fließend Französisch wie Tom.
Das ist mein Stuhl.
Nächstes Wochenende gehe ich mit einem Mädchen namens Mary.
Er drückte seine Meinung in ein paar Worte aus.
Soweit er <unk> war alles gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe meine Klamotten schon geändert.
Du darfst nicht lange aufbleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wurde beinahe von einem Lkw überrolt.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir machten uns etwas ins Zimmer.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen starken Schmerz in der Brust.
Er fehlt seine Familie.
Tom spielte auf dem Klavier.
Das Buch ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange braucht man von hier?
Tom setzte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst es nicht allein tun, wenn jemand dir hilft.
Ich mag sowohl Katzen als auch Hunde.
Sie tat es gut für die Gesellschaft.
Wo beziehst du <unk> wenn du nach Boston kommst?
Dein Kellner wird gleich bei dir sein.
Tom will dich treffen.
<unk> könnten <unk> „Ich glaube, es ist <unk>
Das ist wirklich nicht nötig.
Der den Tatverdächtigen.
Spiel nach draußen, statt Fernsehen.
Mach es noch einmal!
Tom ist jetzt direkt mit Maria zusammen.
Du wirst es bald merken.
Denkst du, Tom ist unzuverlässig?
Das wird nichts zu tun brauchen.
Meine Damen und Herren, bitte.
Ich rufe Sie heute Abend an.
Dieses Haus hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Ich mag Tom.
Tom versuchte, über die Runden zu kommen.
Es gab einen Treibstoff mehr.
Er hat so gut <unk> dass er seine Gesundheit ruiniert.
Wir wollen ein Haus von uns allein haben.
Sie lesen mir etwas.
Tom kaufte zwei Kopien des Buches.
Ungefähr 300 Menschen wurden verhaftet.
Du könntest das recht haben.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Gib nichts zu.
Können Sie das stoppen?
Ich hoffe, du hast genug Informationen, um den Unterschied zu sehen.
Bist du am Montag frei?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien fahren?
Sofort zurück an Sie der Arbeit!
Danach ging alles los.
In diesem <unk> gibt es alte Kleider.
Er versuchte, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich bin nicht niedergeschlagen.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helfen Sie mir mal mit dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, wie ihr euch gefühlt habt.
Tom hat eine Menge Bücher, aber er hat sie nie gelesen.
Ich habe das bereits getan.
Ich habe in der Ferne ein Licht gesehen.
Bist du aus Boston?
Sei unbesorgt!
Tom tut nichts, worum ich ihn gebeten habe.
Die meisten Menschen glauben, dass sie über neunzig.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt diesen Winter.
Tom ist erst 13.
Tom hat noch immer eine Menge Äpfel.
Tom war ziemlich gut gekleidet.
Die Soldaten hörten auf jedem Dorf und <unk>
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist berühmt, nicht wahr?
Hast du das fertig gemacht?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Weißt du, wo Tom ist?
Es hat keinen Sinn, mit ihm darüber zu streiten.
Bist du einsam?
Ich war beeindruckt von seinem Mut.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns sehr, Sie wiederzusehen.
Ich kann dir nur erzählen, was ich weiß.
Ich mache das so oft wie ich.
Er ist des Lesens müde.
Ich werde dir dreißig geben.
Tom las im Schlafanzug Zeitung.
Zuerst müssen wir alle Hausaufgaben fertig machen.
Du bist einer von denen, oder?
Willst du aufstehen?
Tom konnte nicht bis zehn zählen.
Tom und Maria saßen einander gegenüber.
Wie oft hast du Blut gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben einen weiten Weg zurückgelegt.
Weißt du, wie man das macht?
Wie heißt deine Freunde?
Tom ist derjenige mit einem Auto.
Tom sieht genauso aus wie Johannes.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat den Garten noch nicht gegossen.
Wie ist er so?
Ich hoffe sehr, dass du nur Spaß gemacht hast.
Tom hat seine neue Uhr verloren.
Tom hat seine Schlüssel unter dem Sofa gefunden.
Tom schien an etwas anderes zu interessieren.
Tom fährt normalerweise die Höchstgeschwindigkeit über die <unk>
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria da waren.
Das Gebäude steht nirgends auf.
Ich glaube, ich bin klug.
Was für Saft hättest du gern?
Welches Buch lesen Sie?
Wir müssen viel kaufen, was wir kaufen müssen.
Ich mag keine warme Winter.
Wir haben heute mehr als drei <unk> in den Straßen vereist.
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, sie solle nicht im Dunkeln gehen.
Das ist eine Zauberin.
Dieses Zimmer hat drei Fenster.
Tom hat erst mit dreißig gelernt.
Wenn du Tom sehen willst, musst du dich beeilen.
Welches Fach magst du am liebsten?
Tom kocht gerne für Maria.
Tom ist bartlos.
Tom will sich ändern.
Könnten Sie mir eine Minute lang zuhören?
Das wird nicht einfach sein.
Bitte erinnere mich daran, morgen um sieben zu wecken!
Die am Ende des Satzes ist am Ende.
Ich freue mich darauf, Sie tanzen zu sehen.
Tom kam nach oben.
Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum sollten wir nicht in Australien sein?
Warst du schon im Ausland?
Lass uns die Obergeschoss nachsehen.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria sahen sich zusammen das Feuerwerk an.
Gestern Abend war es nicht sehr warm.
Ich möchte noch ein paar Tage aus Boston verdienen.
Niemand kann sich wehren.
Du denkst wohl, du bist besser als ich.
Tom nimmt tatsächlich die <unk> vor <unk> auf.
Kommt, wir spielen jetzt Verstecken.
Tom ist ein ausländische Student.
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie haben Sie Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu ärgern!
Sag nicht noch ein Wort darüber.
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war sein Schweigen verärgerte sie.
Man muss sie beseitigen.
Das war bedrückend.
Ich habe gestern deinen Freund hier gesehen.
Ich habe noch niemanden gefragt.
Wenn ich das verstehen.
Wann wurde dieser Baum beschlagnahmt.
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem Italiener.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine kugelsichere Weste.
Wir sind alle hier.
Er lehnte am Türknauf.
Tom hat die Kinder allein großgezogen.
Wenigstens werden Sie etwas nach Hause schreiben müssen.
Tom fing an zu singen.
Geh mit deiner Geschichte fort!
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Ich freue mich, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich Raten Sie mal!
Ich sollte eine neue kaufen.
Es ist acht Uhr abends.
Ich habe sie gesehen.
Die Maße wurden von den Ärzte.
Ich habe letztens dein <unk> bekommen.
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Sprich nicht so mit mir!
Tom hat die Ergebnisse.
Ich fühle mich jetzt großartig.
Er hatte eine unvorstellbare Stimme.
Tom ist nicht sehr weit gekommen.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist irgendwie schüchtern.
Diese Regel wird oft ignoriert.
Der <unk> von einem <unk> gibt es in hohem <unk>
Dieses Telefon ist durch die Faxnummer verbunden.
Tom ist in der Küche Geschirr <unk>
Es gibt einen Sturm auf.
Tom sagt, er bereut nichts.
Warten Sie darauf, dass ich das tue?
Wir haben das kommen gesehen.
Haben wir nichts gelernt?
Es ist wahr, dass Tom kein Vater ist.
Diese Frage ist für mich zu schwierig.
Er wird immer durchkommen.
Wir <unk> uns an der Ecke und fuhren nach Norden.
Tom und Maria gingen <unk> um über die Tiere zu füttern.
Ich wette, Tom sprach nie so mit dir.
Mein Hund ist auf den Schwanz.
Du musst selbst beurteilen.
Tom hat einen sehr guten Arbeitsplatz.
Du isst zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, dass sie einen Liebsten habe.
Ich bin noch nicht dazu aufgelegt.
Ich gehe heute Abend.
He, Leute! Ich glaube, ich habe etwas gefunden.
Ich habe mich gerade geduscht.
Könnten Sie mir einen Rat geben?
Ich habe mit ihm den Preis verhandelt.
Soll ich dir dabei helfen?
Tom ginge nicht dorthin.
Sie hat es mir nie gesagt.
Ich habe gesehen, wie ihr beiden euch angeschaut habt.
Tom hat nie einen Tag an der Arbeit verpasst.
Dieses Produkt ist ausverkauft.
Ich leide unter der <unk>
Dieses Buch ist bei den <unk> über den <unk> sorgen.
Ich bin wütend auf dich.
Wann hast du das letzte Mal deine Eltern angerufen?
Ich sage dir Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich fahre mit dem Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Kannst du das liefern?
Tom war nicht ganz flau.
Er war mit einem Baum an den Baum gefesselt.
Ich erinnere mich nicht mehr, den Text zu nehmen.
Tom mag es nicht, hier zu arbeiten.
Ich mag Brünette.
Sie ist eifersüchtig.
Ich wollte schon eine Minute <unk> bis ich nicht ging.
Ich bin im siebten Stock.
Ich hätte nicht gedacht, dass irgendjemand mir glaubt.
Arbeitet sie noch als Lehrerin?
Haben wir dich geweckt?
Ich dachte wirklich, Tom wäre glücklich.
Tom überquerte die Straße.
Er ist eine Zauberin.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer.
Dafür kann man nur eine Erklärung geben.
Du bist arbeitswütig.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich es nicht verstehen.
Warum hast du dir dieses Fahrrad gekauft?
Gib mir bitte Salz und pfeffern.
Ich hörte Schritte auf den Flur.
Wie viel musstest du für die Karten zahlen?
Jemand wohnt dort.
Ich habe fünf Dollar für dieses Buch bezahlt.
Was bringt es, wenn man nicht mit anderen <unk>
Tue es, was du tust.
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle.
Ihr Französisch ist wirklich gut.
Ich weiß bereits alles.
Ich will wissen, was Liebe ist.
Lasst uns auf der Seite beginnen.
Kennst du irgendeine Rückmeldung aus?
Diese Stelle ist leider schon <unk>
Mache dir keine Sorgen machen.
Tom ist sehr verlässlich, nicht wahr?
Diese Tasche ist <unk> als <unk>
Die Mutter sagte ihrer Tochter solle es alleine machen.
Wo sind die Messgeräte?
Die <unk> der Kinder zum Spielen zum Spielen der Kinder.
Der Fluss hat ein großes Gebiet geflutet.
Tom wurde böse, als er die Türe <unk>
Es wäre besser, wenn du <unk>
Du kennst Tom doch nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennst du dieses Mädchen?
Der Himmel ist offen, fast jeden Tag.
Unser Zug fuhr lange durch einen Tunnel.
Der arme Mann hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom schon nach dem Ball gesucht?
Es regnet seit drei Tagen ununterbrochen.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier geschieht.
Ich weiß nicht, was du hören willst.
Sich selbst zu sorgen.
Wie oft im Jahr fahren Sie <unk>
Wo ist Tom fasziniert?
Ich wette, Tom hat es vergessen.
Tom fragte sich, wer der Mann am Tor wohl sei.
Ich höre dich.
Wir müssen Zahnpasta kaufen.
Tom ist im Delirium.
Müsst ihr morgen nicht arbeiten?
Ist alles für die Reise?
Bedienen Sie sich.
Wie läuft es zu Hause?
Das Wort wird in diesem Satz weglassen.
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist klar.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit euch sprach?
Ich las.
Tom hatte drei davon.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich glaube, dass du dir zu viel Mühe gibst.
Sie schreibt sehr gerne Gedichte.
Ich bat ihn, mit ihm zu kommen.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Englischnote bekommen.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom hat im Unterricht seinen Vater immer in der Schule getroffen.
Versuch es einfach aus.
Das neue <unk> passt gut zu deinem Anzug.
Möchten Sie Tee oder Kaffee?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, es hat uns niemand gesehen.
Darf ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Rohstoffpreise fallen.
Tom mag kein heißes Essen.
Er war an einen Verkehrsunfall verwickelt.
Wir haben keine Zeit mehr.
Ich habe gerade über dich geredet.
Wie gut tanzen Sie?
Das bedeutet mir gar nichts.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich habe meinem Vater beim Autowaschen.
Kinder sagen so etwas.
Hast du den Knopf annähen?
Hast du Fieber und Hals weh?
Er fand es schwierig, sich auf Deutsch verständlich zu machen.
Wir sehen uns im Oktober.
Ich bin schon so bald wie möglich gekommen, dass ich dich gehört habe.
Es ist mir unmöglich, dir zu helfen.
Sie ließ ihre Ansprüche nieder.
Du hast so viel für mich getan.
Die beiden Familien stehen sich sehr nah.
Sie haben eine Aufgabe zu erledigen.
Tom ist schuldig und sitzt jetzt im Gefängnis.
Wer hat euch das gegeben?
Kannst du den Krach aushalten?
Keiner hat deine Meinung gefragt.
Tom wünschte, Maria wäre mit ihm zusammen.
Sie wurde wegen ihrer <unk> entlassen.
Wer hat die ganze Wassermelone gegessen?
Wir haben gerade fertig gefrühstückt.
Ich denke immer noch an ihre Zeit daran.
Alles, was er sagte, war im Recht.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er hat nach New York <unk> sobald er den Brief bekommen.
Ich schaffe das nicht ohne euch.
Deine Mutter hat das gemacht, was du bist.
Wir können Tom hier nicht <unk> sondern allein überleben.
Es war eine große Hilfe.
Ich log, weil ich es war.
Schnee bedeckte den Bus.
Wir haben keine Zeit zum Debatte mehr.
Das macht mich sehr traurig.
Darf ich Tom nennen?
Niemand war zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom kam früh <unk> um noch einen guten Platz zu sichern.
Ich möchte euch dieselbe Frage noch einmal stellen.
Er hat seine Miete nicht bezahlt.
Tom ist genau der Mann für den Job.
Ich möchte Französisch lernen.
Warst du im Zug?
Könnten Sie das machen?
Rufe das FBI.
Tom sagte, du wüsstest, davon zu wissen.
Delphine sind neugierig.
Hoffen wir, dass die Situation nicht <unk>
In dieser Hinsicht sollte ich heute auf dich denken.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke.
Es gibt kein Zimmer für uns, uns zu setzen.
Danke, dass du das für Tom aufpasst.
Wo ist der Ball?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist es nicht der Zeit.
Du kannst mein Wörterbuch verwenden.
Bist du beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien gehen.
Ich werde meinen Hund spazieren.
Ich sagte ihr, sie solle nicht zur <unk> gehen lassen.
Tom trägt gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Könnten Sie mir noch einen weiteren zeigen?
Tom hat mir ins Gesicht geschlagen.
Ihre französische Aussprache ist sehr gut.
Wir haben den Rest des Tages beglückt.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom ist <unk> weil er immer seinen eigenen Weg haben muss.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom geht nicht ans Telefon.
Das ist meine Schuld.
Wir haben es nicht <unk> dass es so passiert.
Es hat mir Spaß gemacht, mit dir zu arbeiten.
Früher war ich eine ziemlich gute Vitamin-C-Quelle.
So etwas sagt nichts.
Tom stellte mich seinen Freunden vor.
Das war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist gerade beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Möchten Sie noch etwas Kuchen?
Das ist nicht der <unk> warum Tom das machen wollte.
Stell das Feuer.
Sie sollten es sofort tun.
Der Nil ist der längste Berg der Welt.
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Tom fächert sich zu.
Hier hat es nicht sehr verändert.
Sie haben alles getan, um Geld zu verdienen.
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt ist.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das mal gemacht.
Die Zuhörer <unk> dass die <unk> müde aus.
Ich bin noch bei Tom.
Tom fragte sich dasselbe.
Tom muss ins Gefängnis kommen.
Alle Ihre Antworten waren zwar leider aber nicht.
Tom lehnte an der Wand.
Ich hätte es Tom nicht sagen müssen. Er wusste es bereits.
Ich muss eine Tasse Kaffee am Morgen haben.
Er macht ständig Witze.
Als ich dich das letzte Mal gesehen habe, haben Sie dreizehn Jahre alt.
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Ich habe dir ein Geschenk bekommen.
Er hat seine Erfahrung und die Erfahrung.
Kennen Sie ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen Baumes.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernen Sie schon Englisch?
Ich beneide euch um euer Glück.
Wie lautet übrigens Ihre Anschrift?
Ich werde früh kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Ihre Tür ist entsperrt.
Tom leidet an Gedächtnisverlust.
Wie fühlt man sich als Patient?
Warum muss Tom das nicht tun?
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Er ist nicht so viel <unk> als ein Wissenschaftler.
Du solltest wirklich essen, bevor du losgehst.
Wie lange war Tom in dem Wasser?
Bemühe dich einfach.
Es gibt keine Möglichkeit bekannt, wie viel Zeit es dauern wird.
Es wird alles wieder gehen.
Was ist dort passiert?
Wann <unk> du den Mund mit deiner Hand.
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter den Tisch.
Wir versuchen es.
Ich glaube nicht, dass ich Tom das je gesehen habe.
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder treiben gerne Glücksspiel.
Ich bin mir sicher, dass sie Erfolg haben.
Tom sah ein, was Maria tat.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, wir würden es hier gemütlich finden.
Die Ruhe in deinem Kühlschrank stehen die <unk>
Ich habe die Pommes nicht essen, da sie zu stark hatten.
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich möchte Krankenschwester werden.
Es gibt keine Toiletten.
Tom hat noch keine Milch gekauft.
Wie kommst du darauf, Tom?
Wie kann ich erkennen, ob ein Typ mich mag?
Ich denke, es geht mir gut.
Dein Plan ist eine gute Methode, aber ein besserer Mensch ist ein besser.
Tom weiß nicht, welchen Knopf er drücken muss.
Der Spieler machte eine Verletzung.
Ich ziehe es vor, allein zu arbeiten.
Die Blumen sind <unk> und wird langsam <unk> werden.
Wie gut bist du?
Es war verlockend.
Wir haben überlebt.
Niemand hat ihn jemals geliebt.
Es tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Das ist alles in Ordnung.
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Welche Art schaut man <unk> oder <unk>
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Na gut, was du wissen willst.
Sie gab ihm ein Buch.
Kaum dass er mich sah, lief er weg.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom hat Maria <unk> weil sie <unk> dass sie das Feuer gelegt hatte.
Tom ließ sich bestimmt niemanden sehen.
Ich habe kein Problem damit.
Wann du Tom sehe, wirst du es verstehen.
Ich habe Tom 300 Taler gegeben.
Du bist wie Familie.
Vielleicht will Tom nicht, dass du dir Sorgen machst.
Traurigerweise sagte Tom lächelnd.
Tom sagte, er sei nicht der Einzige, der das kann.
Ich habe starke Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde euch alles später erklären.
Hast du in letzter Zeit die Vorräte angemeldet.
Wie werde ich es schaffen?
Können Sie ein Hotel in den Flughafen empfehlen?
Jeder kann an eurer Kindheit nichts anderes erzählen!
Toms Mobiltelefon läutete.
Du bist am Gewinnen.
Weißt du, was Tom gestern getan hat?
Ich vermisse meine Mama.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste <unk>
Ich werde den Mut in die Probe stellen.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich nehme an, du kennst die Antwort bereits.
Das passiert einfach nicht.
Sei bitte ein paar Minuten still da.
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum haben Sie es mitgebracht?
Hast du irgendeine Ahnung, wer diese Fotos gemacht hat?
Tom mag keine <unk> Speisen.
Er hat sich im Alter von dreißig umgebracht.
Ich wüsste gerne, warum Tom nicht auf das Konzert gegangen ist.
Du siehst nicht aus wie ein Millionär.
Tom ist der Einzige, der weiß, was los ist.
Soll ich es wegwerfen.
Tom ist der schnellste Läufer aus unserer Klasse.
Ich kann es nicht ertragen.
Tom bereitet das Essen in der Küche vor.
Bitte adoptieren.
Was auch immer passiert, ich bin darauf vorbereitet.
Vielleicht sollte ich einfach zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Armbanduhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist knurrig.
Ich erinnere mich an die Tatsache, dass du meinen Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß es eigentlich nicht.
Ich habe die Adresse nicht mit mir.
Das Restaurant hat mich für die <unk> Yen <unk>
Wann komme ich meinen Wagen zurück?
Gib mir bitte noch eine Chance!
Ist Tom jetzt verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat große, blaue Augen.
Es ist Zeit für die Kinder, ins Bett zu gehen.
Tom konnte kaum sprechen.
Das wird dir besser fühlen.
Es ist alles im Zimmer.
Mach es auf deine Weise.
Niemand wollte es noch, damit ich es Tom <unk>
Maria mag dich.
Das sind für Tom.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom eine Perücke trägt wird.
Tom fährt immer zu schnell.
Einige Schüler spielten die Schüler und die <unk> spielen.
Es besteht dringender Bedarf an <unk>
Tom hat viele Fische gefangen.
Du bist nicht eingeloggt.
Wie ist sie so?
Du darfst nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht so weit.
Tom ist nicht unattraktiv.
Sie hatte letztes Jahr lange Haare.
Du könntest überrascht sein.
Ich möchte es auch versuchen.
„Wann sollen wir Tom abgeben.
Ich reise mit der <unk> wenn ich dabei helfen kann.
Glaubst du, du könntest mir das <unk> beibringen?
Warten Sie bitte ein Handtuch.
Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.
Ignorieren Sie sie.
Wir sind Ärzte.
Nimm ein Stück Kuchen!
Es tut mir leid, den Flug ist voll.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin früh spazieren gegangen.
Das klingt ja seltsam.
Ich esse.
Tom klang so aufgeregt wie Maria.
Hör auf, dich zu verstehen.
Der Zweck unseres <unk> ist unsere Freunde zu besuchen gekommen.
Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Tom wusste genau, was er tat.
Tom sah, dass Maria weinte.
Tom ist auf dem Weg dorthin.
Wessen Idee war das?
„Was glaubst du, dass Tom und Maria sagen würde, wenn wir sagen würden.
Tom will, dass ich ein paar Tage bei sich bleibe.
Tom wusste Marias Freundlichkeit zu schätzen.
Bringe sie nicht durcheinander!
Um wieviel Uhr schließen Sie?
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom würde mir das nie erlauben.
Sag mir das Ergebnis Bescheid, sobald du kannst.
Tom lächelte der Kellnerin zu.
Sie hörte stundenlang Musik an.
Ich fürchte, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist sie angekommen?
Was hätte Tom tun sollen?
Sie werden es wissen.
Der Zug zieht auf.
Du siehst nicht sehr glücklich aus, mich zu sehen.
Tom hat mir versprochen, mir etwas zu essen zu leisten.
Ich wusste, dass du Australien mögen würdest.
Das würde mich wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so, dass Tom so wütend wird.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen Quellen <unk> Energie schaffen.
Ich mag Dosenobst.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Niemand will, dass du das machst.
Das Zimmer wurde sehr nützlich.
Man darf niemand <unk> bis die Glocke läutete.
Tom hat Brot gebacken.
Glaubt Tom das wirklich?
Die Sicherheit der <unk> kann gefährlich sein.
Wir essen einmal in der Woche etwas.
Warst du auch in Boston?
Du klingst nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchten einen anderen.
Ich werde die Angelegenheit mit meinem Vater sprechen.
Tom schaltete das Licht aus.
Ich fand die kaputte Kamera.
Es gibt hohe <unk> wegen eines <unk> auf <unk>
Ich werde meinen Wagen nehmen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Niemand wird uns helfen.
Das ist zu viel für mich.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Hier ist es fantastisch.
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich sag’s den anderen.
Ja, ihr habt recht.
Sie ist sehr gesund.
Bist du sicher, dass sie das kann?
Wir haben eine unserer <unk> bekommen.
Dieses Gesetz wurde in Betracht gezogen.
Verschwindet, Kinder!
Ich habe gestern Abend das Baseballspiel gesehen.
Tom sagt, ich solle das nicht tun.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe wurde nass.
Du bist glücklich hier, oder?
Ich weiß, dass du Talent.
Ich sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Sie arbeiten zu viel.
Kaffee und Tee sind so weit.
Schnurren Tiger?
Er ist fast immer zu Hause.
Unser Lehrer kommt frisch von der Uni.
Tom sagt, er mag Geld nicht.
Sie sprang eine Freude, als sie die Nachricht hörte.
Sie haben einen Laptop.
Du bist blass.
Was denkst du, bedeutet das?
Meine Katze riecht nach dem <unk>
Sei artig.
Der englische <unk> <unk> in Amerika auf.
Das ist der 20. Oktober.
Das beweist mich nicht.
Tom sagte, du könntest vielleicht helfen.
Tom macht das für Mary.
Dies ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Warum sprechen Sie so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde mir etwas einfallen.
Wer hat dir das hier gehalten?
Der Käfig ist offen.
Jeder konnte abstimmen.
Tom erwartete, dass ich für alles aufkomme.
Sie ist seit Jahren im Ausland gegangen.
Tom wurde nicht blind.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Tom tat das Pflichtbewusstsein.
Tom kam plötzlich in die Autoschlüssel in seiner Tasche.
Ihr kennt meinen Vater nicht, oder?
Ich muss alt werden.
Tom, kannst du morgen kommen?
Tom brachte Maria das Fahren bei.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verletzt.
Wir haben es fast nicht zur Kirche geschafft.
Tom wird morgen wahrscheinlich kommen.
Sie waren beide betrunken.
Wo haben Sie meine Zigaretten versteckt?
Sie bewarb sich um die Wunde.
Wofür spart Geld für dein Geld?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du das nicht tust, wird Tom verärgert sein.
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte die Tochter nicht heiraten.
Tom hätte Maria für die Karte bezahlen können, wenn er nicht genug Geld gehabt hätte.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches gefällt dir besser?
Ich werde alles erklären.
Die Briten miauen.
Ich habe gerne, wie du das hinbekommen hast.
Hat Tom dir mitgeteilt, wo er gegangen ist?
Ich träume in Französisch.
Tom ist das Verbrechen.
Dieser Kaffee wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du Tom und die Schule gestern abschließt.
Wir sind nicht recht zuversichtlich.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest allein hingehen sollen.
Schließe die Türe hinter dir.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Kein Stern war in der Nacht gesehen.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom nur einmal gesehen.
Tom wird das sprechen.
Tom sagte, er werde bald gehen.
Was war das erste Mal, als du zu spielen gelernt hast?
Worüber haben sie gesprochen?
Sie schreiben ihre Handschuhe an.
Ich muss das Beste daraus machen.
Tom hat keinen Fernseher.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich war nicht in Eile.
Hast du meinen Kuli gesehen?
Wenn irgendwas passiert, kann ich mich auf dich verlassen.
Tom ist wieder da.
Sie werden nicht nötig.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe dir.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hat deine Meinung geändert zu ändern?
Ich bin Toms liebste.
Es tut mir leid.
Er hielt seine Hände hoch.
Tom trank eine Flasche und bot Maria dann die Flasche an.
Ich würde lieber spazieren.
Shakespeare hat Shakespeare geschrieben.
Tom sah aufmerksam zu.
Ich rannte, so schnell ich konnte, habe aber letzten Zug nicht mehr erwischt.
Tom ist froh, dass er nicht an deiner Haut ist.
Was schulde Tom euch?
Niemand kennt seinen Namen.
Ich muss es schnell beenden.
Es könnte alles passieren.
Sie machen mir einen besseren Mensch.
Unterschätze deine Gegner.
Ich habe genug Geld für ein Auto.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom goss sich einige Schritte auf die Flasche und öffnete diesen.
Tom hat noch immer Alpträume.
Du bist an der Abwaschen an der Reihe.
Wir hatten nichts zu bereden.
Tom brachte die Kinder ins Bett.
Bin ich unter Angstzuständen.
Natürlich wollen wir gewinnen.
Wie lange bist du in Boston geblieben?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Im Laufe der Zeit wollte ich nicht an <unk> teilnehmen.
Ich arbeite seit 2013.
Tom und Maria sahen einander besorgt an.
Sie ist sehr schön.
Lass es genau da, wo es ist.
Auf dem Tisch lagen ein <unk>
Du weißt, wer ich bin, oder?
Tom wird in fünf Minuten hier sein.
Meine Internetverbindung ging mir ein Ende.
Wie fühlst du dich jetzt?
Dieser Pullover wird von Hand hergestellt.
Ich hätte nie träumen lassen, einmal in dieser Gegend zu sein.
Er tat es nur aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten und küssten sich.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist mit Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich fürchte um dich.
Du wirst es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom will normalerweise keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, du weißt das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie richten es, ohne viel Geld auszukommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hatte eine Taschenlampe mehr.
Die <unk> des <unk> ist <unk> <unk> und <unk>
Ich glaube, das ist meins.
Deshalb müssen Sie sich mit Tom in Verbindung setzen.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Findet ihr das rosa aussieht?
Tom blieb drei Tage dort.
Tom kann das nicht sehr gut tun.
Ich werde keine Seele.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lasst uns eine Tasse Kaffee sprechen.
Das Schiff segelte über den Pazifik.
Ich bin schon seit drei Jahren allein auf dieser Insel allein.
Du darfst hier nicht rauchen.
Ich bin ein Lehrer.
Er hat sich entschieden, Ärztin zu werden.
Wessen Fahrrad ist das?
Es macht mich glücklich.
Warum trägt deine Mutter immer <unk>
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich glaube, du übertreibst.
Ich habe sie nie schlecht über andere sprechen hören.
Die Aussage ist nicht unbegrenzt.
<unk> wartete sie auf die Resultate der <unk>
Lass mich die Bilder sehen.
Ich habe einen älteren Bruder und eine ältere Schwester.
Das ist ziemlich eine Großfamilie.
Ich halte das für eine wirklich Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Tom ist jetzt viel besser, nicht wahr?
Tom schoss auf die Männer zurück auf ihn.
Es schien zu viel Ärger zu sein.
Du bist ungebildet.
Tom suchte seinen Kindern.
Ich glaube, Tom weiß es bereits.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt einen Trockenanzug.
Tom hat in seiner Garage einen alten Finger gefunden.
Du hast recht recht.
Tom war besonders.
Tom ging im Zimmer.
Hat sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt CD-Player her.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom schlief während der Sitzung ein.
Tom wird morgen zu Hause arbeiten.
Ein anderer Tag ist um.
Ich bin eine Zauberin.
Tom wurde nicht rufen.
Tom ist kein gut aussehender Typ.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren meine besten Freunde in der Universität.
Du weißt, dass Tom das nicht sehr gut kann.
Wir wissen es sehr schätzen.
Tom sah einen Arzt.
Du solltest besser das Wasser nicht trinken.
Das ist ein ernstes Problem.
Ich erinnere mich, dass ich das irgendwo getan habe.
Ich habe ihn dazu gebracht, das zu tun.
Ich heiße Tom und bin Alkoholiker.
Wer ist es?
Er verglich die Zahl mit dem Original.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Dieser Fernseher scheint sehr interessant zu sein.
Bist du ein Lehrer?
Lass uns hier eine Pause machen.
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom ließ die Tür offen und ging alle offen.
Wenn es dich nicht <unk> wüsste ich nicht, was ich tun würde.
Tom und Maria scheinen glücklich zusammen zu sein.
Das wird großartig.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen dürfe.
Tom sieht wie Lehrer aus.
Ich bin vor Tom angekommen.
Tom wird bestimmt morgen hier sein.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich wollte sie nicht enttäuschen.
Bist du und Tom?
Wer hat das erfunden?
Es ist schade, dass Sie uns nicht anschließen können.
Viele kamen zu spät zum Konzert.
Das Flugzeug hebt in einer Stunde ab.
Schalten Sie den Computer an.
Das war einer der <unk> die ich je begangen habe.
Ich habe drei Bleistifte mit ihnen.
Ich bin kleiner als Sie.
Ich mag frische Luft.
Lass uns das Frühstück essen.
Die chinesischen Küche ist nicht weniger als Französisch.
Er war vor Angst gelähmt.
Ich werde dich am nächsten September an den <unk> wenden sehen.
Du sagtest, Tom hätte keinen Hunger.
Wann hast du vor, deinen Ruhestand <unk>
Die Bibliothek liegt am vierten Stock.
Tom meinte es gut.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf den Korb.
Tom mag Brünette.
Hier gibt es mindestens 500 Schüler.
Bring deinen Bruder.
Hast du deine Geschenke schon <unk>
Tom rannte.
Sei ruhig und höre mir zu.
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom würde alles tun, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Das Baby lächelte mich an.
Der Palast hat ein großer Turm.
Wann hast du den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wird.
Das ist menschengemacht.
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom stopfte sein Hemd in seine Hosen.
Ich wollte das Buch kaufen, das ich aber nicht mehr als ich mit mir vorgestellt hatte.
Was du sagt, ergibt keinen Sinn.
Sie hat ihn geküsst.
Fast niemand denkt, wir seien Schwestern.
Sie sind Komplizen.
Der Junge tat so, als könnte er lesen, doch er hielt das Buch auf.
Lass es dort, wo du es gefunden hast.
Frauen mögen Cartoons.
Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich wiedersehen würde.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Tom bog rechts ab.
Er starb im Alter von 25.
Tom wird nicht nein sagen.
Dies ist der Junge, den wir uns früher <unk>
Ich habe mit ihm Briefmarken getauscht.
Willst du deine Jacke in <unk> lassen?
Tom liest keinen Romane.
Ich glaube, dass du mich an jemanden <unk>
Alle hassen Tom.
Tom isst nichts außer Fleisch.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte bis halb drei da sein.
Warum lachen Sie nicht?
Ich finde keine hetero.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wir können Ihnen helfen.
Tom war nicht den ganzen Tag dort.
Er beklagte sich, dass er keine Arbeit finden konnte.
Tom las einen Comicladen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der <unk> dieser Leute ist <unk>
Ich hoffe, du wirst den gleichen Fehler nicht wie Tom.
Bio-Nahrung ist ein großer Eroberer.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Sagen Sie Tom sich zu kämmen.
Er <unk> dass etwas nicht mit seinem Auto fahre.
Dieser Plan wird sehr teuer.
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was würdest du Tom fragen?
Wir müssen uns überlegen, wie wir hier lebend <unk> können.
Konntest du mit Tom in Verbindung treten?
Vor <unk> Jahren wurde der Tempel erbaut?
Du bist gar nicht verpflichtet, etwas zu sagen, aber dir gab nichts dagegen.
Er legte die Hände in die Hosentasche.
Bist du stolz auf deinen Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie würde mir nicht erlauben, den Brief zu lesen.
Wollten Sie schon einmal auf einer Insel gewohnt?
Wo wurde Tom geboren?
Tom hatte Angst, schwimmen zu gehen.
Es ist mir nie <unk> dass Tom die Wahrheit sagte.
Ihr Haus liegt über den Fluss.
Ich habe eine Milch mehr.
Warum trägst du das?
Vor einigen Jahren wäre Tom fast gestorben.
Haben sie euer Projekt gutgeheißen?
Du machst mich glücklich.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen unsere Kinder sicher sein.
Er hat sich einmal im Monat die Haare schneiden lassen.
Wie bist du Polizist geworden?
Tom ist Kanadier, Maria hingegen nicht.
Ich weiß, wer die Polizei schnappt getötet hat.
Ich werde für ihn bleiben.
Mein Großvater ist Schreiner.
Tom bat uns, nicht in sein Haus zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt weißt du, dass es nicht meine Schuld war.
Tom zählte die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Bis auf dem Weg nach Hause.
Tom schlief tief und fest ein.
Mach dich nicht über Kinder lustig.
Es war sehr nett von dir, dass du auf deine Art tun könntest.
Sie nahm den Hörer ab.
Tom öffnete die <unk> um einige Einkäufe zu finden.
Du kannst es nicht einfach zeigen.
Ich sollte etwas tun.
Sie hat sich anscheinend einen großen Musiker.
Die meisten dieser Soldaten waren nicht lange befreundet.
Ist das der Mann, dessen Frau ermordet wurde?
Es war eine Freude, dich zu sehen, Tom.
Es fehlt eine Seite.
Normalerweise trinke ich viel Milch.
Ich habe nicht viel getan.
Tom könnte dich hören.
Ich möchte reich sein.
Der <unk> fand Zuspruch.
Ich dachte, es wäre sehr schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das hängt ganz vom Wetter ab.
Ich werde leider nicht genug sein.
Warum sind Typen so unsensibel?
Ich blieb auf den Mund.
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Hör auf, Zeit zu verschwenden!
Tom interessiert sich sehr für Sport.
Ich erinnere mich nicht mehr, wann ich das getan habe.
Es scheint, dass ich hier als nur der <unk> kann.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du verantwortlich für das, was passiert ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie hat es auf eigenen Weg gemacht.
Warum hasst du mich so sehr?
Der Patient blieb im Bett.
Tom weiß, wo du bist.
Mach die Zeit dafür.
Tom hatte keine Lust zu warten.
Ich nehme an, du wirst dafür bezahlt.
Es wird den Valentinstag um die Welt <unk>
Tom will Popcorn haben.
Wir haben uns geirrt.
Tom ist nicht sehr wütend.
Tom sagte mir, dass es nicht wahr war.
Tom sah sich ins Schlafzimmer um.
Du hattest in allem recht.
Tom sagte gar nichts.
Tom sieht gut für mich aus.
Meine Kunden beschweren sich nie.
Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute drucken.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Er kaufte Gemüse und Obst.
Der Lehrer dolmetschte für uns.
Womit kann ich dir helfen?
Hat Tom etwas zu Abend gegessen?
Es ist alles sehr einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war offensichtlich, dass es so machen würde.
Lass uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Ich hatte eine Menge Zeit.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennen Sie nicht?
Tom muss seine Schulden reduzieren?
Kaum dass das Schiff <unk> fing er an zu <unk> an.
Ich werde hier nicht gehen.
Ich riet ihm, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe keine Lust, das zu machen.
Sie sind nicht dumm.
Er ist Gymnasiast.
Kennst du seinen großen Bruder?
Wir haben das Passwort.
Danke, dass du gewartet hast.
Wir wissen, dass du noch dort bist.
Ich hätte die Klappe halten sollen.
Hast du das auch gehört?
Hier ist es illegal, Wasser zu verschwenden.
Er schrieb seinen Erfolg glücklichen Umständen zu.
Wie wäre es mit dir?
Ich weiß nicht, was das bedeutet, Tom.
Es fällt uns schwer, das wir Geld <unk>
Ich mag dich nicht mehr als ich.
Ist es wirklich wichtig, warum ich mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe immer gute Noten in Französisch bekommen.
Du musst eine <unk> darunter <unk>
Ich erinnere mich daran, das zu lesen.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte der Geschichte erzählt?
Der Unfall ereignete sich wegen der <unk>
Warum gehst du so in hin?
Kann ich dir das kaufen?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Tom ist Mitglied im Schwimmverein?
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen nacht.
Ich werde einfach nur etwas <unk> kaufen.
Tom wird schnell böse.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Keiner achtete auf sie.
Hast du zwei Schluss gemacht?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt keine Regeln.
Ich fürchte, es wird heute Nacht regnen.
Wir brauchen Urlaub.
Tom fiel vom Pferd.
Ich habe Sie noch nie so nervös gesehen.
Warst du schon lange in Boston?
Ich spreche auch kein Französisch.
Ich wusste nichts darüber.
Es sieht nach Regen aus. Nimm es besser, im Dunkeln <unk>
Tom sieht aus, als wäre er unbeholfen.
Wohin gehst du normalerweise hin?
Er backt Brot in einem sehr alten Ofen.
Steter Tropfen höhlt den Wasser.
Sie glauben dir.
Manchmal gehe ich an den Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihm glauben soll oder nicht.
Tom hörte auf zu reden und fing an zu essen.
Er spricht immer verächtlich über die Regierung.
Wer hat Sie gewarnt?
Sie haben immer unrecht.
Tom sagte mir, dass ich dreißig Minuten verspäten würde.
Wir hoffen auf eure Unterstützung.
Ist das deine Freundin?
Tom sagte, dass er mich wirklich gern habe.
Wir haben einen neuen Nachbar.
Das ist großartig.
Du solltest auf die Polizei gehen und es alleine <unk>
Tom setzte sich ans Klavier und fing an zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wisse, wer Maria sei.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich höre jemanden schreien.
Erwartet ihr Gäste?
Statt sich <unk> zu Tom aß er eine Erdbeere in einem <unk> und nachdenken solltest.
Ich möchte den Rest meines Lebens mit dir verbringen.
Warum sind Sie allein essen?
Sie bestand darauf, dass er zur Party gegangen ist.
Warum hast du das stoppen lassen?
Kannst du ein wenig langsamer angehen?
Ich mache mir um Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Sie stand in der Nähe von ihm, wie sie konnte.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Die Preise werden von der Regierung <unk> stattfinden.
Meine Uhr ist sehr recht.
Pass auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe gerade angefangen dieses Buch zu lesen.
Sie sind gewarnt worden.
Kannst du mir helfen, das draußen zu suchen?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich Tom nicht wiedersehen werde.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut, sich umzubringen.
Ich möchte, dass du es mir sobald wie möglich <unk>
Licht scheint das ganze Jahr um <unk> <unk> zu machen.
Tom will heute sein Geld.
Ich hätte es lieber <unk>
Ich wurde im Stau.
Es war Zeit für das Frühstück.
Tom war lässig.
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Sie sind ganz normales Kinder.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Die Ware wurde auf Höhlenerkundung aufgenommen.
Sie beschlossen, verheiratet zu sein.
Ich habe keine Ahnung, warum das so ist.
Das Flugzeug ist fertig.
Ich habe eine Menge Pizza gegessen.
Ich bin mir sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Wenn ich bleibe, könnte ich tun.
Ich kann das heute machen.
Ist das nicht ein gutes Material?
Tom wurde gefoltert.
Wir müssen einen anderen Plan ausdenken.
Ich glaube, ich kann besser nicht unterm Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom tat, was er tun wollte.
Was gefällt dir an mich?
Ich habe in meinem Leben noch nie so schwer lachte über gelacht.
Du musst das jetzt nicht machen.
Tom war ein <unk> den er in einem Hotel, doch er konnte niemanden verstehen.
Machen Sie das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Du kannst das Zimmer jetzt verlassen.
Tom forderte mich zu einer Partie Schach heraus.
Ich hätte nie diesen <unk> Schimmer, wenn ich ihn heute Morgen in die Tasche gehört hätte.
Ich werde Tom eine Chance geben.
Tom unterrichtet mich zweimal in der Woche Französisch.
Ich habe am Montag frei.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Tom hielt alles auf.
Wie viel Alkohol ist zu viel?
Lass uns das so machen.
Dieser Plan hat keine Toiletten.
Es gibt viele <unk> die ich nicht kenne.
Ich suche einen Pullover.
Er kann gut Karten spielen.
Tom und ich gehen ins Krankenhaus.
Ist das nicht der <unk> für das <unk>
Wen haben Sie noch geholfen?
Einige Äpfel im Karton waren in der Kiste.
Ich bin nicht so ein Narr wie dich.
Mach die Tür auf links.
Ich vermisse Tom nicht.
Tom ist ein klug, nicht wahr?
Zeig mir bitte, wie man das macht.
Könnten Sie mir ein paar Sätze übersetzen?
Ihr Verhalten geht viel zu wünschen übrig.
Das Mädchen hob die schwere Hand in Hand.
Das ist ein kleines blinkendes Licht?
Wir haben einen Vorteil.
Tom hat früher einmal eine Zauberin.
Ich möchte dir glauben.
Er hat seine neue Uhr aufzuziehen.
Ich ließ Tom ins Haus.
Es wird immer kälter.
Tom kommt um halb drei zurück.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war wunderbar.
Weißt du, wie man Auto fährt.
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde sehr gerne für dich singen.
Ist es sicher?
Ich werde dein erster gedulden.
Wir müssen einfach unser Bestes geben.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Er machte Salz in seinen Kaffee.
Ich bezahle den doppelten Preis.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Ich wollte das nicht tun.
Tom will das nicht.
Ich bin traurig.
Die Tänzerinnen ist gewaltig.
Das ist es, was du tust, nicht wahr?
Alle die Ärzte sagen, ich solle sich nicht gut <unk> wenn ich nun an einer guten Diplomaten habe.
Mir war nicht zum Feiern zumute.
Sie brauchen nicht zu lügen.
Ich bewundere euer Talent.
Er ist ein Lügner.
Der Fernseher funktioniert nicht.
Bist du mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom wusch Marias Wagen nicht ab.
Das ist keine Toiletten.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Du scheinst viel über Tom zu wissen.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Ich habe es immer so gemacht.
Es ist etwas wie ein Ball.
Was haben wir hier?
Früher oder später wird sie später dazu kommen.
Ich muss Tom den Manager vorstellen.
Einer meiner Mitschüler leben früher in Boston.
Hast du Tom dazu verleitet?
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Tom ist alt genug, um wählen zu können.
Bist du ein guter Studentin?
Es war warm.
Will Tom wirklich allein gelassen werden?
Wie bist du dazu gekommen?
Ich muss das Foto nicht gewesen sein.
Welche Auge tust du dir?
Tom schickte Maria eine Geburtstagskarte.
Tom schickte Maria ein Foto von dem Toast.
Ich glaube, Tom kennt Mary.
Er tat so, als wäre er Arzt.
Die Experten sagen, dass die Preise stiegen.
Meine Eltern wollen dich treffen.
Sie sind eifersüchtig auf uns.
Er war müde, als er nach Hause kam.
Das ist eine Zeitverschwendung.
Magst du Science-Fiction-Fan.
Wer steht in einer lange Schlange.
Tom legte Blumen in die Vase.
Tom ging letztens Maria besuchen.
Wir haben es dem Mann gegeben.
Er würde gerne mit uns ins Kino kommen.
Tom verstand nichts davon.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Er fiel in den Fluss ins Fluss.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Ich höre die Betriebsanleitung.
Kannst du mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Sachen?
Ich war gezwungen zu trinken.
Er konnte sich nicht dazu bringen, ihre Geschichte zu glauben.
Du bist furchtbar.
Ich ging langsam, bis ich zu müde war.
Danke für deine gründliche Erklärung.
Sie wollten wissen, was passiert ist.
Er singt gerne.
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Ich erinnere mich an alles, was du mir sagst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Er ist im <unk> die Einkäufe machen.
Das war wirklich gruselig.
Der Tag wird schon ein Ende nehmen.
Toms Hände zitterten.
Er liebt Rituale.
Sie hat mir sein Album gezeigt.
Tom liebte Sport.
Geben Sie mir eine zweite Chance!
Ich war darauf vorbereitet.
Tom versteht sich gerade mit seinen Freunden aus.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom liebt mich an.
Du scheinst nicht sehr erfreut zu sein.
Tom war skrupellos.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie hat mir mein Herz gebrochen.
Ich legte es zurück.
Es war ein formloses Zusammentreffen.
<unk> die Vereinigten Staaten von <unk>
Tom sagt, er muss auf Maria warten.
Du bist aufmerksam.
Du musst nur diesen Knopf drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Haben Sie zwei Spaß gehabt?
Wirf mir den Ball zurück!
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat in der Schule Französisch gelernt.
Tom hat schmutzige Hände.
Diese Vorstellung ist strittig.
Mache es, was er euch sagt.
Wenn du nicht <unk> gehe ich auch nicht.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Die Polizei will Tom verhören.
Würden Sie bitte diesen Brief per Post schicken?
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.
Tom hat sich noch nicht entschieden, was er tun soll.
In der Not erkennt man den wahren Freund.
Was hast du mit dem Fotoapparat gemacht?
Vielen Dank, dass Sie vorbeigekommen sind!
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert geteilt durch fünf sind zwanzig.
Diese Wasserleitung platzte.
Der See war so <unk> dass wir bis zur Insel <unk>
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Alkohol ist zu starren.
Sprecht ihr oft mit euch selbst?
In Okinawa kann man sehr warm.
Ich werde dich holen.
Tom sucht Maria jetzt.
Ich habe jeden Tag wegen fünfzehn Jahren Klavierstunden.
Er fragte mich, ob jemand dort sei.
Heute ist das beste Mal.
Tom ist nicht unser ältestes Sohn.
Ich glaube, Tom und Maria mögen sich.
Das Mädchen im Film ist keine Schauspielerin sondern Krankenpfleger.
Tom dachte, es wäre köstlich.
Marias <unk> war sehr <unk> und sie war klar, dass sie über etwas <unk> war.
Mein Vater starb vor vier Jahren.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Er schlief im Wagen.
Glaubst du, dass du deine Idee in <unk>
Maria verdient mehr Geld als ihren Ehemann.
Tom ließ sich das Bild von den Fuji in den Wolken <unk>
Die ganze Klasse hat die Prüfung bestanden.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Lasst uns zum Schiff zurückkehren.
Ich habe vor, mir einen neuen Wagen zuzulegen.
Ich werde Tom nie wieder zu meinem Haus einladen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich bin Schweißer in Geld.
Man sollte keine Versprechungen halten können.
Das ist genau das gleiche Idee, wie ich habe.
Sie geht gern in die Bibliothek.
Wo kann ich Karten bekommen?
Das gefällt dir überhaupt nicht.
Tom setzte sich hin.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom wünschte, Maria hätte mit ihm gehen können.
Das ist eine formloses Zusammentreffen.
Tom und Maria konnten den schweren <unk> nicht bewegen.
Erzähl mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo haben Sie diesen Stift gekauft?
Vielleicht möchten Sie Tom etwas Kuchen übriglassen.
Schau auf die Sache sorgfältiger an.
Versuch nicht, zwei Dinge gleichzeitig zu machen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Kennst du die?
Sie machen wohl Witze!
Tom kam erst um 2.30 Uhr zurück.
Tom muss mich nicht besuchen kommen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Ich wusste, dass du Boston mögen würdest.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Ich fühle mich am Leben.
Du brauchst nicht sofort zu gehen.
Du bist ein guter Autofahrer.
Nun, entscheide dich!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist besser als du!
Feindesfeinde sagen nicht so!
Lass Tom bitte allein!
Tom weiß, wovon er redet.
Ich denke, es ist großartig.
Die Sirenen miauen.
Schließlich änderte Tom seinen Namen.
Wie viele Aufläufe wollen Sie?
Versprechen Sie mir, das nie wieder zu tun!
Ich kann es wieder in die Schublade tun, wenn du willst.
Ich konnte den Schmerz kaum ertragen.
Wenn du nicht auf Toms Geburtstagsfeier willst, musst du nicht.
Tom sagt, er müsse Französisch lernen.
Du warst nie sehr glücklich hier, oder?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf kaufen gehen.
Wasch Tom.
Sie muss nachmittags zum Einkaufen gehen.
Sie können es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom beharrte.
Meiner Meinung nach hast du unrecht.
Es gibt keinen Grund, das zu tun.
Das ist das Medikament von dem ich dir erzählt habe.
Ich hasse es allein.
Wenn du sagt, was du sagst, es ist wirklich deine eigene Schuld.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat einen guten Orientierungssinn.
Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
Du bist wohl nicht bewusst, dass Tom dich liebt.
Er ist ein sehr guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist etwas falsch?
Das scheint den Plan zu sein.
Ich werde selten Tee bekommen.
Das ist das Hässlichste, den ich je gesehen habe.
Hast du das Thermostat wieder instand gesetzt?
Tom scheint ständig beschäftigt zu sein.
Bist du sicher, dass Tom das allein kann?
Er ist der Größte in der Klasse.
Maria tanzt zwischen einem <unk> Sinn für sie, kaum dass sie und ihrem eigenen <unk> befinden.
Hier ist die Rechnung.
Ich spreche noch nicht gut Französisch.
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Gattin niemals mit einer anderen Frau.
Ich bin beim Musikhören eingeschlafen.
So viel ich darüber <unk> ich weiß nicht viel.
Könnten Sie es für mich übersetzen?
Würden Sie uns ein Lied auf Englisch singen?
Das ist das Buch, das du wolltest.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit dir zu reden.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Wie lange braucht man bis zur Küste?
Ich weiß nicht, wie viele Jahre ich gegangen bin.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur eine Energieform.
Das ist dir außergewöhnlich gut gelungen.
Ich schreibe dir übermorgen.
Werden Sie nicht sentimental!
Die Leute haben ihn früher hinter seinem Rücken kritisieren.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf.
Es sieht aus wie Schnee.
Ich mag den Frühling der Frühling.
Tom will helfen.
Ich habe kein einziges Buch zum Lesen.
Die Sitzung dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Alle meine <unk> leben in dieser Stadt.
Ich schulde meinen Erfolg meinem Freund.
Deshalb will ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich werde in meinen Sommerferien schreiben.
Die Leute sprechen gerade.
Sie sollten Versprechen nicht brechen.
Wenn du ein bisschen vorsichtiger gewesen bist, wäre das nicht passiert.
Es dauerte viele Jahre.
Wir müssen mehr Menschen einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum haben Sie mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Es ist alles vorbei.
Er hielt es an, sobald der Rauch ist.
Es hat uns Spaß gemacht, Tennis zu spielen.
Tom hat Maria viel Geld geliehen.
Er dachte darüber nach.
Ich liebe auch Hunde.
Tom sagte, er sei sehr müde und wollte ins Bett.
Ich musste Lebensmittel kaufen.
Ich fühle mich jetzt ganz flau.
Kannst du an Ruhm denken.
Tom ist beschäftigt und kann euch jetzt nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie viel kostet es das Auto?
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie ich euch danken soll.
Nur machen, was Tom euch erzählt.
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer kommt auf die Feier?
Ich dachte, du wüsstest es.
Ich habe gehört, dass ein <unk> aus Versehen aus <unk> wurde.
Ich dachte, das wäre eine tolle Geschichte.
Buchstabier es mal aus.
Ich habe nicht viel Zeit darauf um dich dabei?
Tom sagte Maria etwas.
Ich frage mich, wo Tom zur Uni gehen will.
Sie haben einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich habe meinem Freund Geld geliehen.
Tom arbeitet nicht mehr hier.
Willst du die Zukunft wissen?
Sie haben gute Ideen.
Ich war überrascht, als ich das sah.
Fahren Sie nie schneller als <unk>
Langsam bedauere ich nicht, dass ich mehr Französisch lerne, habe.
Tom spricht nur eine Sprache.
Hast du einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es gibt eines, was ich dir sagen muss.
Dieser Tee ist wirklich süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sagen Sie, was Sie denken.
Der Gipfel des Fuji ist von Schnee bedeckt.
Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.
Tom besprach das Problem mit Mary.
Verkrümele dich!
Ich habe gerade aufgehört zu verhindern.
Tom hört nur Heavy Metal.
Wenn du nicht ruhig bist, werde ich dich bitten zu gehen.
Tom hat das Ziel erreicht.
Du darfst dir einen aussuchen.
Tom sagte, er habe Hunger.
Trinken Sie noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Am 24. Dezember ist Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer aß?
Das ist das Buch, das ich verloren glaubte.
Was tut dir leid?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Wir werden das nie vergessen.
Sie sollten mit dem Rauchen aufhören.
Glaub, was du willst!
Geh raus.
Tom hat geduscht.
Ich habe seit seiner Hochzeit nicht mehr gesprochen.
Du kannst es nur einmal benutzen.
Tom schwor, dass er niemandem unser Geheimnis <unk>
Du kannst deine Träume nicht aufgeben.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Niemand schuldet mir etwas.
Wir müssen das wirklich tun.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Tom gab Maria die Schuld an dem Unfall ums Leben.
Tom könnte die einzige sein, die dieses Problem lösen kann.
Es gibt Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Feindesfeinde sind sehr laut.
Ich brauche keine Arbeit mehr.
Sie ist hartnäckig.
Probier es an!
Ich habe das nie verlangt.
Tom wollte noch ein Kind, doch seine Frau <unk>
Tom sagte, dass er morgen ziemlich kommen würde.
Er machte mit der Hand eine Geste aus.
Sie brauchen nicht darüber reden, wenn Sie nicht wollen.
Können Sie mir bitte meine Tasche ansehen?
Der Fahrschein gilt bis einschließlich Montag.
Drei Wochen vergingen.
Die Schüler hörten ihren Lehrer nicht.
<unk> <unk> <unk> hat eine der Menge an dem <unk> gelesen.
Schreib mir, sobald du dort ankommst!
Im Garten blühen schöne Blumen.
Die Sirenen fingen an zu arbeiten.
Tom sieht verrückt aus.
Ich verliere die Geduld mit dir.
Hat Tom es gefunden?
Tom hat einen Reinlichkeitsfimmel.
Der Hund meines Nachbarn bellte ohne Ende.
Hat Tom dich je gebeten, seinetwegen zu lügen?
Morgen wird es schneien.
Ich kann nicht auf dich warten.
Warum flüsterst du?
Das denke ich auch.
Ich interessiere mich nicht sehr für <unk>
Du würdest es mögen.
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass wir je von der Regierung.
Versuch, nicht so pessimistisch zu sein.
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument spielen lernen.
Das macht niemand mehr.
Du warst eine große Hilfe.
Ich möchte mehr über Ihr Land wissen.
Du darfst Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für Sie anrufen.
Den Witz habe ich noch nie gehört.
Sie rief die Schüler in das Zimmer.
Ich fürchte, dass diese Arbeit die meiste Zeit meines <unk> wird.
Kennst du den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Bitte zeichne ein Schaf.
Ich kann dir sagen, dass das schwer für dich ist.
Langsam bin ich Ihrer Meinung.
Was für eine Person möchtest du sein?
Bist du hier glücklich?
Ich habe ein Buch über Tiere gekauft.
Ich komme sehr gerne hierher.
Tom hätte fast den Verstand verloren.
Tom sagt, Maria sei in jener Nacht dort gewesen.
Immer mit der Ruhe!
Ich bat Tom zu warten.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche und gab es Maria.
Er ist auf ihrer Seite.
Wollen Sie es versuchen?
Ich habe drei Optionen.
Viele sorgen diese Leute.
Ich bin immun.
Amerika ist nicht die <unk> sondern die <unk>
Tom hat keine Angst vor dir.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel machte mich als Dolmetscher vor.
Ich schlage vor, wir gehen am Freitag ausgehen.
Was weißt du über ihn?
Christentum und Kuba werden gut <unk> als Gemüse.
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir dich?
Diese Arbeit erfordert ein <unk>
Ich wollte dich immer treffen.
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn du das Problem hast, sprich mit dem <unk>
Er ist über den Berg.
Mein bester Freund hat meinen Freund gestohlen.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr klug.
Meine Großmutter ist noch sehr aktiv <unk>
Wie haben sie das gemacht?
Tom schloss den Käfig.
Tom erschien plötzlich.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Wohnst du bei deiner Familie?
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Tom wollte eine Wirtschaft mieten.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom weigerte sich, Geld zu bezahlen.
Ich kann uns <unk> <unk> wenn du auf Toms Konzert gehen willst.
Sie nahm an einer <unk> während sie Fieber habe.
Tom kann ohne seine Brille nicht sehen.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria recht hatte.
Kennst du den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte geschenkt.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, <unk> zu gehen.
Als Kind bin ich oft Ski fahren gegangen.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht sehr organisiert, nicht wahr?
Ich habe kein Grundstück in Australien.
Tom und ich gehen in dieselbe Schule.
Wenn du weiterhin die <unk> bekommst du <unk>
Er ist ein Genie.
Ich gab ihm eine Landkarte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die Prüfung bestehen wird.
Ich möchte von jemandem geliebt werden.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria spielten fast den ganzen Tag zusammen gespielt.
Das Wörterbuch kommt in zwei Teilen.
Tom war sehr skeptisch.
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Wer immer es getan hat, muss das reparieren.
Tom hat heute etwas zu tun, daher kann er dir heute nicht helfen.
Alle lachten aber Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein Gehalt erlaubt uns nicht, <unk> zu leben.
Tom will, dass mich bewegen!
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könnten Sie mich aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Beschuldige also nicht mich!
Tom will bis halb drei damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen Apfel waschen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Ich schaffe das nicht für dich.
Die Firma <unk> ihm eine goldene Uhr im <unk>
Ich konnte es kaum auseinanderhalten.
Ich dachte, es wäre besser, <unk> zu bleiben.
Ich bin so beschäftigt, ich kann nicht gehen.
Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Möchtest du ein Zimmer mit Bad oder <unk>
Es fällt ihm schwer, ohne seine Brille zu treffen.
Tom scheint immerzu zu lächeln.
Tom und Maria unterhielten sich über Boston.
„Wann wirst du es <unk> – <unk> denn?“
Behalten Sie das immer.
Was ist Toms Profil.
Sie hätten niemals hierherkommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind Rucksackreisende.
Was will Tom machen?
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie sagte mir ab und sie wollten sehen, dass sie mich nicht wiedersehen wolle.
Vermissen Tom Australien?
Wie groß ist das Gebäude, wo du arbeitest?
Kannst du ein Lied für dich singen?
Tom zog sein Ohr an und hörte zu.
Sie können bei diesem Experiment nicht vorsichtig genug sein.
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom hat sich einen alten Teppich gekauft.
Am allermeisten trinke ich den Kaffee.
Wir müssen früher gehen.
Tom ist farbenblind.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Mir tut der Arm wirklich weh.
Tom beschloss, seine Website zu lauschen.
Ich kann fliegen.
Warst du es gestern Abend auf die Tür auf?
Wenn du Zweifel haben solltest, tue alles ohne <unk>
Es war kein einziger Platz im Saal.
Dieses Flugzeug wurde in Frankreich gebaut.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Wir werden nur etwas tun, wenn es regnet.
Hast du schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben die Beziehung mit ihnen beendet.
Du hast einen guten Grund, wütend zu sein.
Ich habe das absolute Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es dir hier?
Es wird kalt.
Ich kann es kaum erwarten, was drinnen.
Vielleicht würden Sie bereit sein, ehrenamtlich zu helfen.
Stehen Sie an der Leitung!
Sie überredete ihn, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Beginnen Sie hier.
Tom hat drei Kekse für Toms Party gebacken.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist für mich so groß wie ich.
Sie ist acht.
Ich würde mir darüber keine Sorgen machen.
Er lügt gerade.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom wird am nächsten Wochenende in Boston sein.
Lasst uns etwas finden.
Betrachte die Kiste.
Macht euch keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist meine einzige Sache.
Es war eine schwierige Prüfung.
Danke, dass du mich geweckt hast!
Tom setzte seine Brille auf und fing an zu lesen.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unsere Abreise auf <unk> verzichten.
Tom amüsiert sich – „Ich glaube, ich glaube, nicht.“
Lass ihn in Ruhe.
Ich schaffe es nicht ohne seine Unterstützung.
Die Kinder haben Hunger.
Ich mache mir Sorgen, dass Tom allein sein wird.
Er ist einer der <unk> Schüler im Unterricht.
Tom schlief bäuchlings.
Was ist hier passiert?
Warum haben Sie das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom fluchte lautstark.
Wir dachten, ihr seid nicht vertrauenswürdig.
Tom stand auf und atmete tief ein.
In den <unk> die ich mir über eine <unk> <unk> <unk> durch mir <unk>
Ich bin immer noch dein Chef.
Wie schnell fährt dieser Zug?
Ihr Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird wieder nach Boston ziehen.
Lehn dich nicht an die Wand!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Das war nur ein Witz.
Wer ist da?
Das ist keine Antwort.
Das ist deine Sternstunde.
Du hast nicht sehr gute Arbeit geleistet.
Maria liebt es, mit Nerven zu gehen.
Es stellte sich heraus, dass das wahr ist.
Mögen Sie die Stadt?
Tom hat sehr gute <unk> <unk>
Was hat Tom uns gegeben?
Wer die Kapelle bezahlt, bestimmt die Musik.
Hast du Tom das schon einmal gesehen?
Tom entzifferte den Fisch.
Er war sehr hohe Absätze.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Bist du jemals glücklich?
Die Rosen blühen im Garten.
Im Saal gibt es eine <unk>
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Sagen Sie mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Hier bleibt Tom, wenn er in Boston ist.
Wir haben etwas zu Mittag gegessen.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Anwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter die Tür aufhängen.
Kannst du einen Stuhl aus einer <unk>
Als Erwachsene im September an einer <unk> Jahren fing er an einem Studium an einem Studium an einem Studium der Universität an einem deutschen Angriff.
Sie hat verschlafen.
Das ergibt keinen Sinn.
Im spielen ist die Straße gefährlich.
Sag mir, wie es war!
Wir dachten nicht über den Preis.
Tom hat viele Geschäfte im Internet online.
Die Spinne.
Die Sonne scheint hell.
Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es Tom nicht sagen sollen.
Alle drei Zimtkringel sind bio.
Es ist weit von hier nach Tokio.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Würfel!
Bringen Sie den gefrorenen Fisch her!
Mach das nie wieder!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston fahren.
Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
Hast du große Angst?
Ich dachte, es wäre ein gutes Zuhörer aber es gab dem gar nicht.
Der Kellner spuckte in die Suppe.
Tom ist Baseballspieler.
Tom und Maria schrie einander an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche etwas Seife hier.
Tom fährt mit dem Bus.
Ich hoffe, ich habe unrecht.
Es war extrem heiß.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht beendet.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Frauen verdienen weniger als Männer.
Ich will nicht weggehen.
Ammoniak steht oft in der Reinigung mit.
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das klingt ja seltsam.
Es ist grausam zu starren.
Sie mögen Französisch.
Ich will das hier nicht machen.
Ich glaube, das ist, wonach du suchst.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Du darfst das Leben in deinem Leben nicht verlieren.
So eine Überraschung hat mich keiner überrascht.
Tom rettete den Hund vor den Soldaten.
Er schüttelte den schwarzen Sänger.
Ich habe gerade meinen Vater zum Bahnhof Kyōto gebracht.
Bist du derjenige, der mich gebeten hat, hier zu sein?
Sind das Toms Schuhe?
Du solltest dir nur die Hälfte der Dinge über Tom glauben.
Die Zeit rannte nach einer kurzen Zeit davon.
Wie lange ist es?
Jemand muss hier für Tom sein.
Du musst aufhören zu reden.
Hast du mich auch angerufen?
Tom konnte Maria sagen, dass Maria stirbt.
Ich verstehe, wie gut Tom ist.
Ich weiß, dass es wahrscheinlich zu spät ist.
Ich werde meinen Onkel nächsten Monat in Boston besuchen.
Sie werden überleben.
Es war sehr nett von dir, mich einzuladen.
Was fährt euch?
Tom fing an, hysterisch zu lachen.
Sie hätten Ihre Rechnungen rechtzeitig begleichen sollen.
Ich habe den Artikel letzte Woche gelesen.
Ich wünschte, ich könnte mit dir kommen, aber ich muss morgen <unk> lernen.
Das war kein Unfall.
Sobald ich nach Hause ankam, ging ich ins Bett.
Wo sind deine Eltern?
Du darfst gerne wieder nach Boston ziehen.
Tom ist angekommen.
Tom ist ein Terrorist.
Tom hat Tee verschüttet.
Er sagte mir, dass ich das getan habe.
Warum haben Sie es mitgebracht?
Warum hast du das nicht geschafft?
Was kann ich sonst noch?
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr kontaktfreudig.
Ich hasse Blumenkohl.
Die Eltern sind etwas nervös.
Wasch dir die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom isst zu viel zu viel.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die Summe kam bei 3000 Yen.
Ich habe Sie schon ewig nicht mehr gesehen.
Der Lehrer wird zeigen, wie man das macht.
Darf ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe heute Abend keine Lust zum Lernen.
Hast du keine Angst, dir weh zu tun?
Wann denkst du, wie spät es ist?
Wie lange würden Sie es Ihrer Meinung nach Hause besuchen?
Bitte bleibt sitzen.
Ich weiß deine Sorge zu schätzen.
Tom kann Mary nicht aufhalten.
Wir sind zusammen gereist.
Ich hatte hier Spaß.
Sie wollen eine Sitzung mit dir treffen.
Kinder haben eine Gehaltserhöhung.
Warum bekommst du keins?
Haben wir uns verirrt?
Sie kamen genau im richtigen Augenblick.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss sofort dorthin.
Er ist ein guter Schwimmer.
Ich brauche eine Tüte zu tragen.
Tom konnte sich nicht erinnern, wo er seinen Stift gelassen hatte.
Ruft mich heute Abend nicht so spät an.
Es ist zweifelhaft, ob wir den Motor laufen können.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst.
Kein vernünftiger Mensch würde das tun.
Was denkst du, ist das?
Die Armee zwang ihn, zurückzutreten.
Schönheit ist im Auge unsichtbar.
Tom glaubt, dass Maria ermordet wurde.
Ich versuche meine nächste Semester.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel ist.
Ich will dir keinen Ärger bereiten.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Ruft mich im Büro an.
Was ist deine Lieblings-Yogahaltung?
Tom und Maria haben noch jung geheiratet.
Tom wollte auch weinen.
Tom ist Terrorist.
Wir können die Konferenz nicht verschieben.
Er spielt sehr gerne Gitarre.
Sie vergab ihm bei seiner Verbrechen.
Tom war damit beschäftigt, sein Telefon zu erreichen.
Wir wussten, dass es ein Tag passieren würde.
Tom sagte allen, dass Maria das kann.
Sie erbte den blaue Augen.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief hier.
Tom hat einen schweren Akzent.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst mich glücklich zu machen.
Warum wart ihr in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Mein Hirn war leergefegt.
Niemand umsorgt dir.
Sie ist ein Freund von mir.
Warst du letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh zu sein.
Bist du dir wirklich sicher?
Ich will nie wieder mit Tom sprechen.
Das ist aus dem Fenster rausgeschmissenes Geld.
Tom schrie einfach nur um Hilfe.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Vielen Dank, dass du die Sachen für mich getan hast!
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es wahrscheinlich genommen.
Seit wann kümmert es euch, was mit uns geschehen?
Ich denke nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren in guter Umgang.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Welche ist deine Tasche?
Ich schätze ihn gut.
Ich glaube nicht, dass die Umstände ändern wird.
Du träumen jetzt wieder.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Kein Wunder, dass der Himmel ihn nicht <unk>
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom wird seine Arbeit vermutlich verlieren.
Der Zug fährt alle halbe Stunde.
Wenn die Erde so <unk> würde, würden wir <unk> werden.
Ich werde dafür sorgen, dass Tom rechtzeitig dasein werde.
Das ist nicht dein Haus.
Es war bedrückend.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Wir sehen uns wieder in der Wohnung.
Ich sehe jemanden.
Der Zug fährt gleich ab.
Ich will auf keinen Fall heiraten.
Ich hatte einen Mordsspaß.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr verbessert habt.
Etwas Seltsames ist an jenem Tage passiert.
Es war nur ein Teilerfolg.
Sind das meine Geheimnis?
Ich habe das immer gewusst.
Tom ist Lasterfahrer.
Er hat eine Nase.
Alles ging nach Plan.
Wir haben viele Konkurrenten.
Die Sterne funkeln gerade.
Tom ist bartlos.
Tom weiß, wie dir zumute ist.
Tom hat endlich den Mut gefasst, seine Freundin zu <unk>
Es ist unwahrscheinlich einfach.
Warum bist du immer so ärgerlich?
Willst du es nochmal sehen?
Er wurde ständig in der Schule gehänselt.
Ich bedaure es, Tom auf unsere Hochzeit zu akzeptieren.
Tue es, was du tust.
Glaubst du, ich sollte da hochgehe?
Ich fand die Schachtel leer vor.
Er ist nicht hier.
Ich <unk> Geld für die Bank ein.
Der <unk> von dem du bist nicht mehr das, was man nicht mehr wollte.
Das bedeutet mir wirklich alles.
Wer würde das tun?
Diese Medizin wird Ihnen viel besser fühlen.
Unser Ruhm erhob sich zum Himmel.
Ich habe schon seit vier Jahren nichts mehr von ihnen gehört.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Ich fragte, ob Tom Französisch spreche.
Ich fürchte, Sie haben unrecht.
Als Tom den Apfel <unk> fiel ihm auf, den <unk> in der er sah, dass in einer halben Frau vergessen hatte.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Hast du auch Golf gespielt?
Tom hat immer noch Angst vor Maria.
Sie starb an Krebs.
Es ist an der Zeit, dass du zur Schule gehst.
Ich rufe Sie in ein paar Tagen an.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt weiß ich, warum.
Ländern haben schöne Predigt.
Wir können fortfahren.
Ich hoffe, Sie fassen das nicht falsch auf.
Maria und ihren Freund waren heute Morgen zusammen hier.
Ich weiß, dass es eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Wirst du nicht kommen?
Füchse kamen daher.
Wie läuft es?
Tom und Maria scheinen ineinander verliebt zu sein.
Was könnte schiefgelaufen sein?
Ich öffnete die <unk> war aber leer.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das wird für einen Stuhl machen.
Wer hat heiße Schokolade?
Würde es dir etwas ausmachen, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Sein Haus befindet sich von einem Fluss.
Ich möchte gerne die nächste Generation hören.
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria einladen sollen, aber er tat es nicht.
Er schläft gestern Abend wohl Witze!
Tom ging gerade rechtzeitig an der Tür hinaus.
Tom wird sicher erfolgreich sein.
Im Garten blühen eine Melone.
Sie könnte stolz auf ihre Tochter sein.
Sie haben eine Stunde gebraucht, um das fertig zu werden.
Es ist jetzt los.
Ich bin schrecklich.
Wir sollten eigentlich zusammen schwimmen gehen.
Tom bat seine Mutter um Erlaubnis.
Spiel nicht tot.
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria zu.
Wir werden meinen Großvater diese Woche besuchen.
Vielleicht sollten Sie Ihren eigenen Rat befolgen.
Hast du darüber nachgedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich glaube nicht, dass du das verstehst.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Machst du das gerne?
Ist es das, was du wirklich willst?
Der alte Mann hat eine viel Geld für die Armen <unk>
Das Juwel wurde nächtens gefunden.
Hast du etwas auf dieser Insel gewohnt?
Du bist Ärztin.
Wir sind die ganze Nacht munter gewesen.
Ich habe sie nie wiedergesehen.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Hervorragend!
Ich habe recht.
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Gott muss die Armen werden <unk> oder er wollte nicht so viel von ihnen <unk>
Tom ist Marias Stiefsohn.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Hast du das schon gewusst?
Bis zu einem gewissen Grade stimme ich mit dir überein.
Du kannst es dir leisten.
Meine Eltern <unk> mir das nicht erlauben.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater sein.
Wessen Buch ist das?
Ich denke, das Schlimmste ist jetzt vorbei.
Tom konnte die Flucht aus dem Zimmer gehen, wo seine Entführer waren.
Tom hat geblinzelt.
Wir kämpfen miteinander.
Dreh um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild, das ich gestern gemalt habe.
Ich werde das auch nehmen.
Das ist meine Hose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo möchten Sie sitzen?
Die glauben mir nicht, selbst wenn ich schwöre, dass es die Wahrheit ist.
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Kompliment!
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Es ist nicht schwierig, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist ein geborener Dichter.
Wir müssen eine Entscheidung treffen.
Sie haben gefunden, wonach sie gesucht haben.
Weißt du, warum Tom mich nicht neben ihn setzen will?
Sie brauchen es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich glaube, es ist moralisch dass ich Leute essen könnte.
Ich möchte etwas zu trinken.
Tom will warten, bis Maria hier ist.
Er war klein, doch stark.
Tom kam früher als ich.
Wir haben keine Chance mehr.
Ich bin verrückt nach Golf.
Diese Arbeit ist im Gange.
Ich möchte ein Stück Käse.
Öffne bitte das Fenster!
Sie schaute einige Schritte und nahm den <unk> an.
Ist das wirklich so heiß?
Er ist tapfer und ehrlich.
Bist du auf Facebook?
Ich habe zu viel geredet.
Es gab mehrere Taschen.
Vertraust du Tom noch nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern.
Ich mag den Opernsänger nicht besonders.
Die Fragebögen wurden schnell in die Gesellschaft Betrunkener auf.
Ich mag lieber Orangen.
Tom hat vor dem Spiegel geübt.
Hast du schon einmal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Die Universität <unk> ihren Namen ihrer <unk>
Ich weiß nicht, wo es ist.
Da ist was Wahres dran.
Tausende verloren ihre Stellen.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.
Ich habe schon mit meinen Kindern angerufen, angefangen.
Er geht jeden Morgen in den Park.
Tom wird nicht bis halb drei hier sein.
Er ging auf Geschäftsreise nach Osaka.
Elefanten sind eine sehr große Tiere.
Maria ist elegant.
Mit Kollegen würde ich ihm gerne den <unk> anbieten.
Tom war nicht überrascht.
Sie ohrfeigte ihn.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Diese Wildblumen.
Sie wurde wegen <unk> aus <unk> geführt.
Er ist dein Freund.
Tom ging hin, um mir zu helfen.
Diese Frau weiß <unk> dass sie nicht weiß, was sie will.
<unk> du mir heute <unk> – <unk>
Ich spreche Englisch gewöhnlich mit meinen Deutschen <unk> aber ich spreche immer auf Englisch miteinander.
Zum Glück ist es gut ausgegangen.
Dieser Bus fährt zum Stadion.
<unk> Sie zu, dass ich den ganzen Tag nicht <unk>
Im Wald beißt sich im Wald.
Nur weil etwas schlechter dran ist der Feind für dich nicht unbedingt notwendig ist.
Tom schafft das nicht.
Müsst ihr heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Wo ist Tom jetzt?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.
Ich werde morgen nicht gehen.
Gibt es an meinem Leben ein Teil von Tom nichts <unk>
Wo siehst du die Bücher aus?
Komm herauf.
Er wird jeden Moment hier sein.
Lassen Sie mich wissen, ob Sie das erführen.
Tom sah es auch.
Ich mag keine großen Städte.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt wohnt.
Du solltest besser gehen.
Tom und Johannes stehen oft für Brüder.
Das ist der Grund, warum ich das machen wollte.
Die Schule ist um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom hat gestanden.
Sie hätten ja sagen sollen.
Ich habe mir den Finger mit einem Messer geschnitten.
Tom hat eine zweite Arbeit.
Eine alte Frau wurde zum Tode geprügelt.
Ich glaube, ich kann euch wirklich vertrauen.
Wirst du etwas kaufen?
Welchen Rat hat Tom euch gegeben?
Tom ist ziemlich organisiert, nicht wahr?
Tom kommt bald an. Du solltest dich bereit machen.
Tom und Maria trauen Johannes.
Warum ist Tom dazu gekommen?
Wann schließt das Restaurant?
Ich möchte, dass du bei mir bleibst.
Tom roch komisch.
Ich höre oft Musik.
Ich denke nicht, dass das ein Problem sein wird.
Tom war mit dieser Angelegenheit gekennzeichnet.
Mein Nachbar lehnte am Sonntag morgens immer.
Tom saß auf dem Sofa.
Ich dachte, wir würden sterben.
Es ist trocken.
Das neue Geschäft wird nächste Woche geöffnet.
Ich habe verstanden, was der Mann auf Französisch gesagt hat.
Tom ist nicht so stark wie wir.
Es wird Zeit, ein Buch zu schreiben, ist nicht leicht.
Der Winter ist vorbei.
Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben.
Verkrümele dich!
Tom erwartet mich.
Tom wusste nicht einen einzigen Menschen in dem Zimmer.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Tom wusste, dass Maria Johannes mögen würde.
Es ist nur einen Spaziergang zu machen.
Tom wird endlich heiraten.
Hast du sonst noch etwas gesehen?
Alles scheint gut zu gehen.
Ich kann Tom nicht überall finden.
Sein Zimmer ist eine Rumpelkammer.
Edison war kein gescheiter Student.
Die beiden spielen.
Wir sind im zweiten Stock.
Tom hat seine Maske abgenommen.
Tom weiß, dass wir es wissen.
Ich habe Tom nicht aus Australien angerufen.
Hat Tom das, was es braucht?
Tom pflanzte heute Nachmittag Blumen im Garten.
Seine kleine Schwester ist echt ’ne Süße.
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er hat es mit einem Freund versucht.
Ich bringe dich zum Wagen.
Alle Geiseln wurden nicht frei.
Der Wald kam durch Unachtsamkeit zustande.
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt die Augen geschlossen.
Er hat ein Haus von sich selbst.
Er hat seine Tochter mit einem Anwalt geheiratet.
Sieh dir an, wie Tom die Zähne.
Tom stieg in das Ruderboot.
Was hindert uns?
Tom erwischte Maria beim <unk>
Tom geht selten in Kneipen.
Gibt es nichts anderes zu tun?
Die Pflanzen wurden durch den <unk> beschädigt.
Ich kann nicht gehen, bis ich Tom weiß, wer ist.
Rauchen ist hier erhältlich.
Wohnt Tom in der Nähe?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Meine Idee unterscheidet sich von deiner.
Würfle!
Das mag alle seltsam <unk> aber es ist wahr.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Die Dinge sind nicht mehr so wie einst.
Das ist eine lange Liste.
Wie heißt dieser Obst?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag an den gleichen Tag.
Was liebt ihr? Was liebt ihr nicht.
Das überlasse ich eurer Phantasie.
Ich will nicht, dass du es jemandem sagst.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah nach links und <unk> bevor er über die Straße ging.
Ein Zeuge war anwesend.
Kann ich es nochmal machen?
Sie kann gut ihn nachzumachen.
Tom sagte, er würde warten.
Er hat genau das getan, was ich ihm gesagt habe.
Ich wette, das stimmt.
Hat Tom dich geschlagen?
Danke!
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich glaube, ich schaffe das hier allein.
Niemand weiß, wo wir sind.
Selbst ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurück sein.
Welcher Planet ist für die Lunge.
Können Sie Ihre Antwort erklären?
Ich bin sehr froh, dass ich das getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich will das auch nicht tun.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso malte dieses Bild 1950.
Tom wird geknickt sein.
Tom liest immer.
Hör auf anzugeben!
Das Produkt wird nicht mehr verkauft.
Du musst dich beeilen.
Tom und ich haben uns zu Weihnachten geschenkt.
Behalten Sie das!
Tom und Maria gingen am <unk> spazieren.
Vielleicht braucht das jemand.
Beug dich nicht oder melde mich.
Ich habe nicht so viel Geld wie Sie.
Ich freute mich, zu gehen.
Hört bitte dort an.
Tom konnte nicht glauben, was passiert war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich verprügelt.
Tom und Maria ähneln sich alle beide.
Hier ist, wie wir das machen.
Tom hat das gut gemacht.
Bring dein Fahrrad mit.
Es hatte Glück, dass du das gefunden hast.
Das ist eine gute Investition.
Ich habe Tom bereits gebeten, das zu tun.
Tom versprach Maria, dass er alles auf seinem Teller essen würde.
Der Junge wird auf dich warten, bis du zurückkommst.
Tom hat sein Auto letzte Woche gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann wirst du Tom anrufen?
Ich werde bei meinem Onkel bleiben.
Es regnet seit letztem Nacht.
Ich hoffe, das ist alles zusammen.
Das ist hier passiert.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Er wird schnell böse.
Ich möchte, dass du mir beim Aufräumen behilflich bist.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, bei dem ich mich nicht verstellen brauche.
Wer ist dein Anwalt?
Wir treffen uns um Mitternacht zu.
Haben Sie noch Fieber?
Warum lässt du dich nicht etwas langsamer angehen?
Das ist mein Bleistift.
Bio-Nahrung ist alles möglich.
Tut mir leid, ich muss gehen.
Es regnet in dieser Gegend kaum etwas.
Bakterien sind überall.
Fragen Sie eine dumme Frage und Sie werden eine dumme Antwort erhalten.
Diese Blume riecht süß.
Wir können damit nicht bei uns übernachten.
Lass uns das morgen noch mal versuchen!
Tom und Maria sind sehr gute Freunde.
Ich wüsste gerne, warum er fehlt.
Verkrümele dich!
Sie haben ihr Haus und Verkauf <unk>
Tom rannte barfuß im Schnee.
Tom oder die <unk> kommt gewöhnlich auf seinen Weg.
Das brauchst du nicht zu tun.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht fahren.
Sie werden alle Hilfe brauchen, die Sie kriegen können.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen um etwas wecken?
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich kann dir ein paar nützliche Information.
Tom feiert schon seit Jahren kein Weihnachten mehr.
Er kommt heute aus Gewohnheit zurück.
Ich habe es gerade auf die Nachricht gesehen.
Er hatte fast keine Campingausrüstung.
Wir erzählen uns immer alles.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Du musst dich ausruhen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du keine Sommerkleidung?
Tom wurde zum Senat gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das Porzellantassen?
Leg das auf den Tisch.
Wird Tom zum Abendessen bleiben?
Ich hoffe, dass du recht hast.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann Tom nicht weiter <unk> aber es hat sich gut geschmeckt.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folge der Anleitung genau durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom sagte mir, was passiert ist.
Entschuldigung, könnten Sie mir ein Foto von meinen Freunden und mir machen?
Dachtest du, ich scherzte?
Wie können wir das eventuell erledigen?
Der Mann hat mich amüsiert.
Du könntest einiges von Tom lernen.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Tom ist lässig.
Wo haben Sie diese Wassermelone gefunden?
Willst du nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, dass du recht hast.
Tom ist sehr mutig, nicht wahr?
Ich bat Tom, unseren Rasen!
Tom wusste es.
Keine Sorge!
Es regnete den ganzen Tag.
Er arbeitet in der Planungsabteilung.
Tom hat gerade mit dem Abwasch gemacht.
Ich will nichts damit machen.
Wir wurden rausgeschmissen.
Es tut mir leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange wird im letzten Kühlschrank ein <unk>
Ich zögere, so viel für einen Anzug auszugeben.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine Netzpostadresse vergessen.
Tom und ich sind gut zusammen.
Sehen Sie fern?
Sie kaufte eine Schwester für ihre Schwester.
Tom sagte, er glaube, es könne auch in Boston passieren.
Ich denke, ich werde heute zur Schule gehen.
Ich glaube, ich habe unrecht.
Tom macht den Weg durch einen <unk>
Das ist ein schwierig zu lösen.
Wie schreibt man Ihren Nachnamen aus?
Es fällt uns schwer, das wir Geld <unk>
Ich werde dir etwas davon erzählen!
Tom war verzweifelt gegenüber.
Er bemüht sich.
Tom hat viel Geld.
Was genau soll ich sagen?
Du musst es darauf glauben.
Manchmal geht alles falsch.
Er trägt im Schlafanzug.
Tom sagte mir, er habe großen Hunger.
Wie kann ich es schneller verlieren?
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Autofahrer.
Hast du Pizza bestellt?
Ich habe bei der letzten Wahl keine Wahl getroffen.
Weiß Tom, warum du ihn nicht mögen?
<unk> Menschen wären manchmal von <unk>
Sie müssen an der nächsten Halt aufhören.
In dieser Stadt passiert nichts Interessantes.
Es war ein schöner Tag, um schwimmen zu können.
Du bist ein guter Vater.
Tom ist ein Betäubungspfeil.
Ich sah in der Ferne ein Haus.
Warum hast du uns deine Eltern nichts davon erzählt?
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn nie so lange <unk> wie ich lebe.
Würfel!
Vielleicht ist Tom nicht so glücklich, wie er aussieht.
Tom ist nicht betrunken.
Was willst du mich fragen?
Tom ging in den Keller und kam mit einer Flasche Wein zurück.
Wie viel kostet diese Uhr?
Tom kam.
Wie lange ist das schon weg?
Bist du letztes Wochenende wirklich nach Boston gefahren?
Verkaufen Sie Obst?
Ich verstehe, was du sagst.
Wer hat Tom getötet.
Graham Greene ist meine Lieblingsschriftsteller.
Tom will Maria überraschen.
Tom wird dich nicht in sein Haus verlassen.
Alle waren tot.
Tut dir das Knie weh?
Sterne leuchten am Himmel.
Ich werde hier rauskommen.
Wie viele Leute kennst du Tom?
Tom hat dir eine Nachricht hinterlassen.
Könnte ich mir einen Bleistift leihen?
Du kannst mein Haus von hier aus nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten den Arzt anrufen.
Verstehst du, was hier geschieht?
Tom schaltete das Licht aus und ging aus dem Raum.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse diesen Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder gab mir eine süße Puppe.
Wo wirst du am Montag sein?
Ich habe die Arbeit gegen meinen Willen getan.
Vielleicht kann ich dir helfen.
Sie trägt im Monat einen Hut.
Ich war damals noch nicht verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist der Kaffee zu heiß?
Tom ist ziemlich verantwortungslos.
Ich möchte lieber nicht mit dir nach Boston.
Vielleicht hat Tom zu hart versucht.
Ich frage mich dasselbe.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen unsere Rechte eintreten.
Was machen diese?
Mir wurde gesagt, du wärest zuverlässig.
Wir haben das am 20. Oktober gemacht.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hatte starke Schmerzen.
Mathematik fällt mir ein Problem?
Warum haben Sie nichts gesagt?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein ausgezeichneter Redner.
Meine Eltern wohnen in Boston.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Du bist nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne gehen.
Ich bin schon zwei Stunden hier.
Tom hat viele Probleme mit denen fertig.
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer das getan hat.
Hast du das mehr gemacht?
Ich möchte etwas essen, aber es ist schon spät.
Ich bin Japanisch.
Dinosaurier sind vor dem langen Rüssel.
Ich habe dreitausend Yen in einer neuen Griff bekommen.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang, aber sie fand nichts.
Tom kann sehr gut Französisch sprechen.
Was hat das mit etwas zu tun?
Ich ging meinen Hund spazieren.
Du wirst dein Geld bekommen.
Der Zug kam gegen dreißig Minuten vom Bahnhof an.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich muss nirgends gehen.
Ich möchte, dass du nach Boston fährst.
Das weiß nur Gott.
Ich habe mich entschuldigt.
Gefällt es Tom da?
Tom führt ein Netztagebuch.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist wahrscheinlich gestern schwimmen gegangen.
Ich werde in ihrer Geburtsstadt <unk>
Ich glaube nicht, dass Tom damit benutzen wird.
Das ist schwierig.
Ich hätte dich warnen sollen.
Wir sind menschlich.
Ich habe in Boston gewohnt.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom brachte Maria ein kleines Geschenk.
Wir sind uns über den Gedanken und arbeiten nachts.
Ich will jetzt eigentlich nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Kreditkarte zu Hause gelassen.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat Gas gegeben.
Geld ist nicht alles.
Ich gucke gerne Westernfilme.
Tom kaufte mir ein neues Verfahren.
Die Situation sagte, die Situation ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie man diese Tür öffnet.
Was habt ihr euch angesehen?
Können Sie bitte kurz auf meinem Büro sprechen.
Wir haben nichts dagegen.
Alle wussten es.
Es ist alles andere glücklich, ein Paar sind.
Tom saß auf dem Fußboden.
Tom sagte der Polizei, dass Maria vor dem Restaurant noch vor dem Restaurant <unk> habe.
Tom sah aus, als ob er immer aussieht.
Bist du gut im Tennisspielen?
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie das Haus betreten.
Ich habe noch nicht zu Mittag gegessen.
Ehrlich gesagt, ich mag deine Idee nicht.
Bitte mischen Sie die Karten behutsam.
Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist etwas ziemlich jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Mary mit dem Auto fahren wird.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Ich rannte, so schnell ich konnte.
Jeder weiß, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, als seiest du tot.
Gib mir das Mikrofon.
Es hat dich nicht lange <unk>
Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Tom entschuldigte sich bei mir.
Tom brach in Marias Auto ein, was Maria versteckt hatte.
Wir können dir nicht mehr helfen.
Tom ließ die Aufgabe von Marias <unk>
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weint gerade.
Tom stellte sich versehentlich den Brand an.
Ich kenne Tom besser als jeder sonst.
Ich werde mich später erreichen.
Er redete weiter.
Viele wissen nicht, wie man das macht.
<unk> lassen sich mit reinem <unk> reinigen.
Sie versuchen es.
Ich bin nicht sehr gut im Kochen.
Meine Schwester ist krank gewesen.
Tom besuchte die Kaffeemaschine in Rom.
Sie sind hartnäckig.
Hat dir die Vorstellung gefallen?
Plötzlich bedeckte sich der Himmel.
Sie sollten erst um Erlaubnis bitten.
Warum gibst du dein Zimmer nicht jetzt?
Ich war in Australien.
Tom nahm die Bratpfanne auf.
Tom muss sich keine Sorgen machen.
Darüber habe ich schon lange nicht mehr gesprochen.
Wollen Sie Tee?
Sie schlief ein.
Stimmt es, dass du eine Oberschüler.
Ich höre eine Menge Mädchen an diesem Strand.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Mir gefällt es nicht, was ich tun soll.
Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich denke, ich werde diesen roten Pullover anziehen.
Die Zeitungen haben nichts angefasst.
Gefällt dir dein Auto?
Dachtest du alles?
Ich halte keinen rohen Fisch.
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich daran, sie zu schreiben.
<unk> sagen ist Gesundheit über Wohlstand.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Was hast du daran gedacht?
Kennt Tom meinen Freund?
Ich bin sehr beschäftigt.
Du hättest zum Meeting gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich habe Tom gesucht, aber ich konnte ihn nicht finden.
Ich möchte dort gehen, bevor ich sterbe.
Tom rieb sich die Augen.
Du weißt es schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich euch?
Die Fabrik hat eine neue Fabrik vom neuen Wagen.
Wir können nicht für immer zusammen leben.
Gehört diese Tasche Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien fahre.
Tom war heute Nachmittag sehr gesprächig.
Ich habe alle deine Bücher gelesen.
Ich habe das Buch gelesen.
Die Leute bitten um <unk> doch sie möchten nur <unk>
Zeig mir wieder.
Ich fahre nie wieder nach Boston.
Ich will nicht mit dir sein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom genommen haben.
Ich glaube, dass das Toms Schirm ist.
Ich brauche jetzt ein Tuch.
Ich möchte das heute lieber nicht machen.
Obwohl Tom enttäuscht war.
Vielleicht greifen Wölfe — „Ja, bitte.“
Lass mich da nicht hin.
Ich bin erkältet.
Warum hast du das nicht geschafft?
Hast du schon einmal daran gedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konntest du das tun?
Lass die Toilette nicht fallen!
Ich habe nie Französisch gelernt.
Ich bedaure es nicht.
Sie schaffen Tom für alles.
Sie sind noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Du hättest dich vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich fahre im Oktober nach Boston.
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Zum Abendessen sind wir zu mir nach Hause gegangen.
Du warst nicht dort.
Kannst du den Preis senken.
Letztes Jahr gab es viel Schnee.
Wir können das noch nicht tun.
Ich war am Boden zerstört.
Ich möchte nicht heiraten.
Er gab all sein Geld weg.
Drei Leute fehlen die <unk>
Ich muss Ihnen eine Spritze geben.
Es ist bestenfalls ein Morgenmuffel.
Ich hoffe, du weißt, dass ich das letzte Mal auf deine Erlaubnis <unk>
Alte Leute gehen langsam aus.
Ich werde den Motor laufen lassen.
Ist Australien ein schöner Sonnentag.
Ist Tom gegangen?
Ich bevorzuge ein Hotel am Flughafen.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom kann bis nächste Woche nicht warten.
Sie saß neben ihm.
Wie kann ich dir heute helfen, mein Herr?
Unsere Eltern sind befreundet.
Tom wusste es.
Ich muss zwei Uhr unterrichten.
Tom zog eine fettarme, eiweißreiche Handschuhe.
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom hat ihn gesehen.
Das ist eine hervorragende Methode, um Stress <unk>
Ich konnte meine Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleiben Sie sitzen.
Tom und Marias Haus ist unaufgeräumt.
Sie würde lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug reisen.
Tom schrieb Maria einen Liebesbrief <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Tom sprach ans Telefon.
Das verschlimmert alle meine Pläne.
Er hat seine Vorstellungen nicht <unk>
Tom ist so ein Feigling!
Tom fühlt sich nach dem <unk> nachdem er das Medikament <unk>
Ich hoffe, Tom vergibt mir.
Der neue Film war ein großer Eroberer.
Du bist bestimmt müde.
Nichts außer dem Frieden kann die Welt retten.
Ob du deine Schlüssel vielleicht finden wirst?
Er tat es auf sein eigenes Risiko.
Wollen Sie es sich ansehen?
Ich höre es nicht.
Es ist schwer, mit ihm auszukommen.
Gewalt anwenden.
Tom ist sehr sorglos.
Tom wurde in Boston, doch in Chicago aufgewachsen.
Alle <unk> haben bei Rot über <unk> aufpassen sollen.
Tom sagte Maria, er könne nicht mit Stäbchen umgehen.
Tom möchte, dass wir es ihm <unk>
Ich habe Beweise.
Wollen Sie auch gehen?
Es ist fast alles besser geworden.
Sein Rat half überhaupt nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich versuchte, so gut es ging, dass jeder Spaß hatte.
Tom redet, als spräche er Lehrer.
Haben wir heute Unterricht?
Ich frage dich um Verzeihung bitten.
Tom hat den ersten Preis gewonnen.
Tom war abkömmlich.
Es ist wichtig, dass man deine Lieblings-Yogahaltung?
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Werden Sie diese Arbeit einen Job annehmen?
Ich konnte das nicht eher <unk> als ich dachte.
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben?
Es war eine perfekte Kondition.
Wenn du keine Kinder, könnten Sie immer <unk>
Tom will ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Maria mithalten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Während eurer Abwesenheit ist viel passiert.
Er schrie vor Schmerzen.
Welche CD willst du hören?
Mach dich nicht über mich lustig vor.
Ich freue mich, dass ich euch helfen konnte.
Tom verspürte im Rücken.
Tom bewegt sich nicht.
Tom ging mit Maria zur Schule.
Niemand wird uns sehen.
Sei artig.
Spielst du ein Instrument?
Die Sicherheitsmaßnahmen in einer Falle.
Wir haben das Spiel verloren.
Mutter Teresa erhielt das Preisgeld für ihre Arbeit und Kultur in der Welt.
Das ist Unsinn.
Sie müssen sich einfach damit abfinden.
Ich habe neulich Tom getroffen.
Ich vermisse die 112.
Es war ein ruhiges Nachmittag.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was meint sie?
Ich habe drei Gepäckstücke.
Es hatte Glück, dass ich noch vor Tom sprechen konnte.
Tom kann sehr schnell rennen.
Kann ich Ihnen dabei helfen?
Tom läuft genauso schnell wie ihr.
Die Jacksons in meinem Viertel.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Tom hat seine Sünden.
Ich wollte neue Freunde verdienen.
Geht es euch allen gut?
Ich bleibe nur, wenn ihr auch bleibt.
Der <unk> der Vereinigten Staaten hat nur wenige <unk>
Tom fand Marias Telefonnummer im <unk>
Kalligraphie wird verwendet, um Kardiologe zu werden.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich dieses Problem <unk>
Ich wollte letzte Woche den Tempel besuchen.
Was macht Tom denn gerne so?
Lasst uns in Bewegung gehen.
Das ist mein Lieblingsgericht.
Warum macht Tom das nicht?
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hier eingeladen haben.
In Deutschland gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Es waren nur sechs Menschen auf der Sitzung.
Ich frage mich, wie lange es dauern wird.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
So spricht man nicht mit einer Kundin!
Du bist wieder zu spät.
Der Esel ist im stabil.
Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu erregen.
Die Einwohnerzahl der Stadt wächst.
Toms Vater ist sehr streng.
Ich freue mich, dass es Tom gut finde.
Weiß Tom, was Maria tut?
Drei Leute fehlen die <unk>
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Ich kann diesen Computer nicht reparieren.
Einer der <unk> ist der andere Italiener.
Ich werde immer an dich glauben.
Das ist wahrscheinlich Toms Fahrrad.
Wird die Japaner essen jeden Tag Sushi essen?
Ob Tom wohl je zum Spezialisten.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stieg einen Bus und nahm einen Sitzplatz weiter vorne.
Wir lernen kein Französisch.
Haben Sie schon wieder verschlafen?
Wir wohnten in den Mund.
Bio-Nahrung ist eine Tugend.
Tom ist auch in diesem Flugzeug.
Du warst zu beschäftigt, um zu sehen, was vor sich ging.
Ich war wegen Grippe.
Tom wohnte bei seinen Eltern in einem kleinen Haus.
Sie sucht nach ihrem verlorenen Geldbeutel.
Tom ist bartlos.
Tom ist nicht nett.
Soll ich dir helfen, dein Zimmer zu <unk>
Tom ist ein gewiefter Geschäftsmann.
Was ist der Name des Berges empor.
Der Premierminister <unk> die <unk> in seine <unk>
Tom sah Maria in seinen Augen an.
Ich dachte, Sie wüssten es bereits.
Warum hast du das gemacht?
Sieh mal!
Ich habe ihm den Weg gezeigt.
Ich muss nach Boston zurück.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir haben Tom dreißig Dollar dafür bezahlt.
Ich bin so müde, dass ich bis nach Hause gehe.
Die Sonne geht unter.
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Mary John hilft.
Mein Haus ist sehr nahe am Park.
Sie müssen anfangen.
Tom geht am Montag selten aus.
Ich weiß nicht, wie viel das kosten wird.
Ich habe gestern meine Freunde gesehen.
Tom sieht unentschlossen.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Machen Sie uns keine Sorgen.
Wie werden wir das machen?
Du hast Glück.
Tom, ich habe etwas vergessen, es dir zu sagen.
Es gibt keinen Ort zu verbergen.
Ich habe meinen Finger geschnitten.
Tom wurde erschossen.
Tom deutete auf einige Fehler auf, das ich gemacht hatte.
Die Kugel traf Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein bisschen groggy.
Warum kommst du nicht mit?
Hast du Tom finden können?
Sehe ich für einen Kerl aus?
Ich hoffe, dass sie Tom im Gefängnis werfen.
Rote Kreise auf der Karte stellen Schulen dar.
Ich habe das einige Male gemacht.
Ich möchte duschen.
Er schlug vor, eine kurze Pause zu machen.
Alte Hunde können einen neuen Griff lernen.
Ich habe meine Rechnungen bezahlt.
Ich war sehr hungrig.
Ich habe einige Dinge, die ich gerne machen möchte.
Sie nannten ihr Kind Tom.
Was muss ich jetzt tun?
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche noch eine Menge Übung.
Tut mir leid, aber ich habe schon eine Verabredung.
Öffne die Fenster!
Wo ist dein Bruder?
Sie meinen’s nicht wirklich, oder?
Der Berg ist leicht zu erreichen.
Tom und Maria sind meine Freunde von meiner Familie.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase fiel auf den <unk> und <unk>
Bitte antworte auf mich!
Weißt du, wie spät es in Boston ist?
Sie wandte sich gerade an, als wir unser Essen <unk>
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich einen Mordsspaß.
Beide waren alkoholisiert.
Ich lerne Mathematik.
Ich war sehr müde.
Welchen Zug nimmst du?
Ich hänge die Worte auf.
Ich denke, ich sehe fern.
Ich höre nicht, was du sagst.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria denken über Scheidung nach.
Tom will Maria wiedersehen.
Warten Sie bitte nach draußen!
Tom will es versuchen.
Toms Kühe wurden in der Nacht gestohlen.
Tom kann nicht helfen, ob er besser gegangen wäre, wenn er sich besser von der Universität <unk>
Ich denke, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier nicht alle.
Sie könnte schön gewesen sein, als sie jung war.
Vielleicht trauen sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Ich dachte, er wäre wütend.
Ich fühlte mich zum Weinen zumute.
Er sitzt im Wartezimmer.
Sie können mit dem Taxi fahren.
Komm und sieh nach, was Tom macht.
Ich habe keine Ahnung, wie er kommt.
Schläft Tom noch?
Diese Decke ist warm.
Es gelang Tom, einen Platz zu finden.
Tom ist geil.
Tom ist in der Küche mit irgendeinem Gemüse.
Tom wird einen Geburtstagskuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Wir haben das Boot verpasst.
Ich bade.
Bleib hier bei mir.
Tom ist jetzt aber ganz schön jetzt, oder?
Sie sucht eine große Wohnung.
Es wird dir niemand weh tun.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war mutig genug, allein dorthin zu gehen.
Gib nicht auf halber Strecke auf!
Tom rannte und weinte.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis mitzunehmen.
Warum hat es so lange gebraucht?
Was hatte Tom an?
Mein Großvater machte sich zum Alter von 54 Jahren.
Tom gibt heute Ende des Monats.
Tom und Maria wohnen in der Nähe.
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.
Die meisten dieser Jahreszeit.
Der Herbst ist hier.
Nehmen Sie die Fingerhut enthalten?
Tom wusste nicht, warum Mary seine Einladung nicht anzunehmen.
Tom nahm seine Geldbörse aus der Tasche.
Es ist nicht möglich, oder?
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom besäße in Australien.
Hör auf zu rauchen.
Tom stieg falsch aus.
Lass mich dich nicht noch einmal so etwas <unk>
Tom gab mir noch eine letzte Chance.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern war.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden, mit dem sie reden kann.
Tom ist ein guter Boxer.
Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
Der Arzt gab es ihr.
Toms Familie kommt aus Australien.
Wie lange können Sie auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Ich hätte das nicht sagen müssen.
Wollen Sie Ihr Haus führt?
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem würdest du sprechen?
Wir haben viel gemeinsam.
Sei still!
Es ist noch zu früh, um zu gehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten auf diesem Feld.
Meine Familie hat dreißig Jahre lang hier gelebt.
Sie stellte sich vor.
Können Sie mir die Türe öffnen?
Präsident wurde auf Korsika geboren.
Die Wunde begann zu bluten.
Du weißt die Ruhe.
Wir haben unsere Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir sind zur Eröffnungszeremonie eingeladen.
Das ist bestimmt sicher.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest diese <unk> an deine <unk> <unk> fassen.
Ich esse gewöhnlich nur vier Mahlzeiten am Tag.
Tom ist voller Energie.
Ich habe letztens einen alten Freund getroffen.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Bleib die ganze Nacht hier, wenn du willst.
Das Mädchen in dem Äpfel ist meine Tochter.
Er wird Hilfe angeboten.
Tom hat die Flasche Wein allein ausgetrunken.
Hast du schon einmal einen HIV-Test machen lassen?
Sie hätten in Boston bleiben sollen.
Ich kann einfach nicht übersehen, was mein unhöflich ist.
Tom versäumt es oft.
Er ist Schi fahren gegangen.
Ich gebe immer noch nicht auf.
Früher war es hier ein Laden.
Tom liebt Tulpen.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde gefeuert.
Seht ihr euch noch immer gerne Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria <unk> sich nach ihrem Sohn getrennt.
Wie lange hat Tom Französisch gelernt?
Ich mag es, wie es sich anhört.
Tom trägt kein Fleisch, nicht wahr?
Nötige mich nicht.
Sie waren nicht beschäftigt.
Geschickte Diplomatie trägt Halbstiefel.
Wann kommt sie nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Fortschritt ist unvermeidlich.
Tom hat auf dich gewartet.
Das ist das schönste Sache, die ich je gesehen habe.
Ich kann es nicht ertragen.
Warum kann ich das nicht auch tun?
Ist dir das schon einmal passiert?
Konntet ihr Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die so gut Französisch sprechen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Klingt mein Französisch komisch?
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom kam später vorbei.
Diese Schlipse sind zu verkaufen.
Tom tut so, wie er uninteressiert.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom will kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Woher kennt ihr meinen Vater?
Niemand will, dass das eintritt.
Ich habe zum Mittagessen einen Salat gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du den Fernseher ausschalten.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau daran erinnern, was Maria gesagt hat.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du denkst wahrscheinlich ist süß.
Tom war ziemlich schlecht.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinkst du viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie du das hinbekommen hast.
Tom holte einen Stift hervor.
Wie lange willst du das haben?
Er ist eine Wildfremde für mich.
Der Mann spricht mit einem deutschen Akzent.
Das Gerücht breitete sich rasch aus.
Ich habe normalerweise ein <unk> Essen und zum Mittagessen.
Es ist das größte der Welt.
Tom gab mir seine Telefonnummer?
Tom war bereits dahintergekommen.
Die Straße zum Dorf ist sehr rau.
Tom ist es gewohnt, im Dunkeln zu machen.
Wir sind schockiert.
Warum haben Sie uns das nie gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist dieses Lied in <unk> oder in <unk>
Was, wenn sie ist?
Ich mag die gleiche Art von dir.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Französisch sprichst.
Das ist bei weitem der beiden.
Hat Tom gesagt, warum er gegangen ist?
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte wissen, worüber du gesprochen hast.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen sehr reichen Mann.
Helfen Sie mir mal mit dieser Angelegenheit.
Wie oft putzt du dir die Zähne?
Du bist reich.
Ich weiß, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht herunter lassen.
Ich konnte seit drei Wochen nicht arbeiten.
Viele <unk> auf dem sie sollen nicht sterben!
Habt ihr ihn rausgehen sehen?
Wie lange dauert es noch, bis der ersten Fuß <unk>
Wir werden kommen.
Das meinte ich gar nicht.
Tom sagte dem Arzt, dass er keine Schmerzen habe.
Bitte mich nie wieder danach.
Tom hat das Bücherregal allein gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Halt deine Sachen später.
Ich frage mich, ob das Toms ist.
Das ist, was ich sage.
Mein Reißverschluss klemmt.
Tom ist Autodidaktin.
So dumm Tom mal, wie groß wir sind?
„Wie heißt du?“ – <unk> heißt Tom.“
Was für ein Glück er ist!
Tom könnte aussagen.
Tom hatte eine fettarme, Energien.
Ich habe keine andere Wahl, als mein Auto zu verkaufen.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du mir meine Loyalität in Frage?
Ein heißes Bad fühlte mich besser.
Der Park war voller Eichhörnchen.
Der Typ ist bei ihm nicht geheuer.
Warum haben Sie es gekauft?
Ich werde nicht aufstehen.
Tom wollte das Gerücht nicht an Maria und Johannes glauben.
Tom schrieb seine Telefonnummer auf.
Ich habe die Nase voll davon.
Brauchen Sie eine Gehaltserhöhung.
Wie lang ist nur so schlechter wie zu schlecht.
Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Lassen Sie uns wissen, ob Sie kommen können.
Das ist eine perfekte Falle.
Ich bin von Geistern gekommen.
Das ist eine grausame Welt.
Tom zog seine Sachen aus und zog seinen Schlafanzug an.
Schneit es oft in dem Winter hier?
Tom hat das bereits getan.
Er verliebte sich in eine jüngere Frau.
Du bist nicht jünger als ich.
Ich dachte, du wärest neugierig.
Das Schiff <unk> mitten im Meer.
Als ich dreizehn war, habe ich angefangen Französisch gelernt.
Denk nicht mal daran!
Tom beschuldigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind <unk> wird man dich einladen.
Die Rose hat die Königin angerufen.
Heute ist Waschtag.
Ich glaube, dass das Toms Schirm ist.
Das ist eine ernste Situation.
Ich verstehe Ihr Französisch.
Tom nahm ein Eis nach seiner <unk>
Es fällt mir nicht schwer, Ihr Büro zu finden.
In der Vergangenheit ist es unmöglich, eine Fremdsprache zu lernen.
Wie bist du auf dieses Gemälde gekommen?
Der Bahnhof ist zum <unk>
Tom kennt seine Freundin jeden Morgen mit diesem Laden.
Tom wird das nicht wieder tun.
Tom wachte um Mittag auf.
Wir warten auf das Richtige.
Ich las das Buch von vorne bis hinten vor.
Es war noch niemand wach.
Ich mache mir um deine Gesundheit sorgen.
Alle von ihnen werden einen Preis bekommen.
Ich mag eine Teilzeitstelle.
Mein <unk> war ein Pirat.
Sie haben nie aufgehört.
Tom ist kein Maurer.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom ins Krankenhaus sein wird, aber ich weiß nicht, warum.
Tom ist leicht übergewichtig.
Bist du Kanadierin?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Tom fühlte sich niedergeschlagen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat Hunderte von Büchern.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria dazu gebracht, ihn zu heiraten?
Er arbeitet als Sportlehrer.
Rufe sie heute Abend an!
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Die Leute hier kümmern sich oft um das.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, dass keiner sie tanzen würde.
Er schreibt seinen Eltern oft Briefe.
Reinigen Sie den Spiegel.
Können wir das hier sein?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Bringen Sie Ihren Badeanzug mit.
Wenn du je Arbeit brauchst, dann gehe nur Tom.
Er hat eine gute Stelle in der Bank.
Dieses <unk> ist viel teurer, als das andere.
Das Problem ist, dass es zu teuer ist.
Sieh mal!
Beide Schwestern sind Blondinen.
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich wollte Tom den Mann sagen, dass ich bei ihm nach Hause gefahren bin.
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie wissen.
Findest du es nicht merkwürdig, dass er nicht da ist?
Ich versuche nicht, dich zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger gebrochen.
Wo könnten sie sein?
Tom hätte den Bus fast nicht erwischt.
Tom sieht unsicher aus.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mach es.
Hast du das Problem schon <unk>
Ich nehme jeden Tag ein Bad.
Ich spiele gerne Baseball.
Sie wollen nach Amerika.
Das Schiff fuhr unter der Brücke.
Ich suchte Arbeit.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was war der Streit vorbei?
Ich fand mein Auto.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich religiös, oder?
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Tom hat nicht sein Telefon.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag die Lehrerin.
Du kannst dir mein Fahrrad ein paar Tage leihen.
Du sagtest, dass ich <unk> doch nur zwei.
Wir haben das Spiel verloren.
Ich habe dir einen Brief geschickt.
Sie hielten ihn für ein paar Stunden und ließen ihn los.
Was machst du normalerweise am Montag?
Wo hast du das alles gelernt?
Ich sehe Tom öfters hier.
Tom war derjenige, der Maria umbrachte.
Tom hat seinen Kindern das schon viele Male erlaubt.
Ich gehe in den Raum.
Es ist an der Zeit, ins Bett zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund läuft über die Straße.
Ich kann das Blut nicht ertragen.
Sei nicht dumm.
Tom möchte um die Welt reisen.
Tom ist ein genialer Programmierer.
<unk> <unk> eine <unk> wird deine <unk> gerecht.
Was ist deine Lieblings-Yogahaltung?
Ich schaffe es nicht alle zum Verdienste an.
Ich band meinen Hund an den Baum an.
Es war eine einfache Sache.
Gott hilft denen, die sich selbst helfen.
Wann erwartet ihr, dass du mich da <unk>
Was tätest du an meiner Stelle?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde dir alles erzählen.
Es gibt nichts Schöneres als das Kaffee.
Du wirst dein Geld bekommen.
Diese Firma wird von meinem älteren Bruder verwaltet.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Es war nett von dir.
Ich bin farbenblind.
Eine große Zukunft liegt vor ihr.
Du brauchst nur einen Führerschein.
Ich will nur, dass beide glücklich sind.
Die Kriminalbeamten funktionierten ihn.
Sein Großvater ist immer noch sehr gesund für sein Alter.
Ich habe seit fünf Jahren keinen neuen Mantel gekauft.
Wir alle sind auf ihn gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe diese Gegend.
Dieses Buch enthält viele Abbildungen.
Du musst so ein Gesetz nicht befolgen.
Tom wird heute nicht zurück sein.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie ein Krimineller.
Ich würde das Gleiche sagen.
<unk> sind Leute, die nur eine <unk> Stärke sind.
Tom scheint unglücklich zu sein.
Gefallen Ihnen seine Lieder?
Das ist mein Lieblingsthema.
Sie erreichte ihr Ziel.
Tom ist kein Facebook.
Werdet ihr gut genug bezahlt?
Sie waren völlig außer Betrieb.
Tom hat keinen Groll.
Gib Tom nichts zu trinken.
Hassen Sie mich bitte nicht!
Tom ist vor einigen Tagen gestorben.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wer will bleiben.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Ich mag es, wie Sie sprechen.
Sie könnte jetzt vielleicht nicht zu Hause sein.
Lass uns das geben.
Dieses Auto wird von meinem Vater verwendet werden.
Er räumte seine Spielsachen weg.
Die Schachtel ist aus Holz.
Wo ist der Ball?
Er ist ein guter Lügner.
Jeder an eurer Schuhe hätte die gleiche Antwort gegeben.
Tom und Maria <unk> nach Boston ab, nachdem er und nur ein paar Wochen geheiratet hätten.
Ich mische mich da nicht ein.
Möge Gott dir’s vergelten!
Ich wollte dir nichts zuleide tun.
Wenn der Viertel der Erde der Erde <unk> dann ist <unk> dann <unk>
Sie hat zwei Gläser auf der Feier getrunken.
Wann gehen wir?
Kinder brauchen viel Schlaf.
Tom erklärte genau, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss an meine Kinder denken.
Tom unterrichtet Fräulein bei.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht sehr gut im Französischen sei.
Ich fühlte mich wie ein Idiot.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das eine Lüge ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich halte mich oft für ein Mädchen, weil ich lange Haare habe.
Wir haben bereits bezahlt.
Mir wurde mein Portemonnaie im Bus gestohlen.
Die Uhr geht am Tag zwei Minuten vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Heute hat Tom nicht Geburtstag.
Diese Arbeit ist schlecht geworden.
Ich habe nie genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu machen.
Es sind nur fünfzig Menschen gekommen.
Ich wünschte, wir hätten mehr Leute wie Tom für uns arbeiten lassen.
Hol es und stell ihn ins Feuer.
Ich war sehr überrascht, die Tür zu sehen.
Wir müssen das Treffen absagen.
In diesem Tempo wird die <unk> dass unser Schicksal bestimmt <unk> ist.
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergiss nicht, deine Mutter anzurufen!
Tom sagt, er ist auf dem Heimweg.
Tom hat Maria nie gesagt, wie sehr er sie liebt.
Tom wird bestimmt heute Nachmittag gewinnen.
Die meisten Menschen finden das.
Wenn ich nur mehr Geld hätte!
Tom will das ändern.
Euch läuft die Zeit davon.
Es ist eine sehr schwierige Sache.
Doppelklicken Sie sich dort an.
Wo schlafe ich?
Tom wollte das Ende streichen.
Du hast Toms Brief noch nicht beantwortet.
Wir mussten <unk> <unk> bezahlen.
Er ist an die Arbeit gewöhnt.
Normalerweise ist nur ein Auge unsichtbar.
„Wir haben so viel <unk> – <unk> denn?“
Ich werde eine Brille bekommen.
Sie gab ihm einen Pullover.
Du musst das Essen <unk> bevor du es <unk>
Sein Geburtstag fällt am Sonntag auf den Sonntag.
Du weißt doch, dass du recht hast.
Ursprünglich hat den Reis durch und die Wolken <unk> ausgesprochen.
Die <unk> Nacht sieht alles anders aus.
Ich rufe Sie jede Nacht an.
Verstehst du oder nicht?
Tom war verständlicherweise nett.
Alle Männer sind <unk> und ich fühle mich nicht gut.
Wir gerieten in einen <unk> aus unserer Schule.
Du musst es nur aufschreiben.
Ich sprang auf.
Wenn das Telefon <unk> – <unk> <unk> nur <unk> <unk>
Diese Stadt wächst.
Kaum dass er mit der Arbeit fertig war, ging er nach Hause.
Haltet ihr mich für einen Idioten?
Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.
Tom hätte Maria nichts sagen sollen, aber er hat es gelassen.
Ich dachte, Tom wäre über Maria gekommen.
Wann haben Sie das bemerkt?
Es scheint nichts zu verstehen.
Ich vermisse die Gelegenheit, um die <unk> zu essen.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie Sie.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute stehen jetzt auf der Feier?
Tom würde einen ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom weiß, wie du das kannst.
Das sieht wohl nicht gut aus.
Sag Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, es liegt an dir, das zu tun.
Meine Nachbarn sind reich an einem Kreuzfahrtschiff?
Wir sollten uns größere Mühe geben.
Tom kann schon seit drei Wochen nicht zur Schule gehen.
Macht euch keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Tom sah ein, dass er nicht so gut Tennis spielen konnte.
Tom kämpfte.
Das ist nicht wichtig.
Wo wollen Sie bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Sie haben den Kuchen schon gegessen.
Wie kann man das am besten auf Französisch sagen?
Wie bist du zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf der Bank gelassen.
Da es plötzlich auf Tom aufmerksam gemacht hatte, machte er es die falsche Nummer.
Tom schaltete das Licht zurück.
Bitte zurücktreten!
Hat Tom mit jemandem gesprochen?
Wie viele Sprachen können Sie fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.
Hast du dein eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut kochen wie meine Mutter.
Ich werde hieraus nicht schlau.
Tom hat einmal für eine große Arbeit in Boston gearbeitet.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom es so oft wie möglich ist, wenn ich seine <unk>
Wenn wir nicht vorsichtig sind, wird uns jemand verletzt.
Wo ist das Geld Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er wird bestimmt begeistert davon sein.
Was ist als nächstes dran?
Rauchen ist wirklich gesundheitsschädlich.
Ich wusste nicht, dass du das selber tun wolltest.
Ich habe viel Spaß.
Es hat keinen Sinn, so etwas zu machen.
Das ist der Hund meines Nachbarn.
Die Leute machen das nicht.
Das ist ein Geheimnis.
Du hast anscheinend zum Weinen gebracht.
Ich habe es gerade aufgenommen.
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom war zum Tode verurteilt worden.
Ich wusste, dass dir das gefallen würde.
Warum seid ihr immer so glücklich?
Der Soldat war jung.
Tom ist derjenige, mit dem ich nach Boston fahren will.
Wie lange hat Tom hier gearbeitet?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Es ist ein Jammer, dass wir oft über die Welt bringen können, aber es liegt nun an dir, dass ich recht wenig.
Tom ist immer noch obdachlos.
Mach es hier raus.
Tom hat eine hohe Stimme.
Melden Sie sich.
Ich wollte nicht hierherkommen.
Tom wohnt in seinem ganzen Leben in Boston.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich mich geirrt habe.
Lass uns das hier kaufen.
Was sind meine Befehle?
Wer hat das Buch geschrieben?
Ich habe aufmerksam bezahlt.
Er ist hungrig und durstig.
Tom wurde vom Acker.
Hast du schon Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist richtete Tom seine Pistole an und <unk> auf ihn sofort.
Tom schwimmt sehr gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Platz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Du hättest es besser wissen müssen.
Tom ging um 6.30 Uhr nach Hause.
Schmeckt dir Bier?
Verlasse mein Bett.
Ich bin allergisch gegen Karotten.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Wir hatten keine andere Wahl, als auf den Laden zu warten.
Wenn Sie mich ein paar Minuten entschuldigen?
Warum machen sie dir keine Sorgen?
Ich warte draußen.
Tom wollte ein eigenes Restaurant haben.
Ich werde ihm sagen, wann er wiederkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist eine wirklich schöne Geschichte.
Wir sind glücklich mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Gute Traditionen wird zunehmend schwerer.
Sie hat ihn verlassen.
Wer will mein Auto gewaschen?
Regeln sind dazu da, umgangen zu werden.
Tom ist so geil.
Wie war der Unterricht Französisch?
Tom schrie um Hilfe.
Das hat mich zum Weinen gebracht.
Ist es deshalb hier?
Unser Bauernhof wurde sehr nett.
Stimmt es, dass Sie gestern nicht hier waren?
Tom hörte, dass Maria krank war.
Tom hat größere Hände.
Tom und Maria saßen vor der Schule.
Das geht nicht um Tom.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug aus.
Die Straße ist <unk> weil ein Unfall ist.
Ich bin keine Schauspielerin mehr.
Das ist so sehr romantisch.
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom hat das, was er verdient hat.
Ich hielt Tom auf.
Du kannst nicht immer kommen, was du willst.
Ist das das der einzige Bild, das du hast?
Jeder weiß, was das bedeutet.
Tom ahmt die Lehrerin nach.
Wir sind zum Park gegangen.
Ich weiß, dass Tom dich früher einmal Französisch bringt.
In den ersten Blick auf die <unk> ging die Titanic zurück.
Weißt du noch, wann wir uns zum ersten Mal getroffen haben?
Ich habe beschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom tat so, als wüsste er nicht, wie man Marias Schule kommt.
Hoffentlich klappt es das nächste Mal.
Ich mag Pferde eigentlich nicht.
Tom mag schöne Dinge.
Ich bin für deine Hilfe dankbar.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Tom rief mir die Namen an.
Tom und Maria teilten die Kosten auf.
Mäh den Rasen!
Der Verkauf fiel in den zweiten Obergeschoss.
Sie hat sich von ihrem Mann scheiden.
Ich habe eine neue Adresse.
Tom tat alle seine Sachen in und schickte sie nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich für meinen Körper.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht wissen.
Wir werden das sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Sie arbeiten zu viel.
Tom hat mir viel beigebracht.
Ich will, dass die ganze Welt über uns wissen.
Ich habe eine Information.
Wollen Sie nicht noch zum Tee bleiben?
Du hättest das nicht ohne meine Erlaubnis tun sollen.
Ich bin krank.
Du hättest Toms selbstgemachte Kekse sagen sollen.
Es wird lange dauern, bis die Waren gesenkt.
Ich bereue es, dass du die Wahrheit gesagt hast.
Muss Tom noch immer gewinnen?
Wir trauen Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Alle lieben ihn.
Du bist für den Unfall nicht schuld.
Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Das ist eine für Tom.
Ist sie letzten Sonntag auf das Konzert gegangen?
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Seine <unk> hat ihn ein Bein gekostet.
Tom ist allein in dem Zimmer mit Maria allein zu Abend.
Der Arzt sagte, dass es noch <unk> werde.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war an dem <unk> des Sturms.
Sie verstehen es nicht.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Das Unternehmen ist leer.
Sie hat ihren Bruder mit den Hausaufgaben geholfen.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen das fertig kriegen, bevor wir nach Hause gehen.
Wie alt bist du übrigens?
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Wird das wichtig?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier bei dir?
Ich konnte mich einfach nicht gehen.
Verkrümele dich!
Tom war alleinstehend.
Tom und Maria spielen gerade Karten.
In der <unk> der <unk> ist in einem Dutzend Fragen <unk>
Sprich nicht, wenn du etwas sagst.
Ich nehme an, du willst jetzt essen.
Eine Frau war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Es gab in der Vergangenheit um 20 % der <unk>
Tom will nichts mehr mit dir machen müssen.
Sie führte ihren Auftrag aus.
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Heute in der Woche gibt es keine Schule.
Ich gehe Brot zum Opfer.
Gehst du nicht ins Bett?
Tom darf nicht kommen.
Wessen Auto ist das?
Entschuldigt, dass ich euch so lange habe warten lassen.
Ich schulde dir, dass ich noch lebst.
Maria sieht gerne fern.
Wie gefällt es Ihnen hier bei uns?
Tom bestreitet, doch Maria kam nicht.
Niemand mag den Krieg.
Tom hielt sein Wort.
Kann ich dir eine dumme Frage stellen?
Bist du böse?
Schreiben Sie bitte Ihren Namen ein.
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser deinen Arzt fragen.
Du hattest in allem recht.
Er lächelte uns an und stieg in den Zug ein.
Wenn ich gewusst hätte, was du versucht <unk> dich zu verletzen.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich denke, du solltest schwimmen.
Ich wusste, dass Tom wieder da sein würde.
Er hat einen großen <unk> in Tennis gemacht.
Sie sind nach Europa gegangen.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Haus.
Es ist mir egal, was mit Tom passiert ist.
Ich bin derjenige, der Tom gesehen hat.
Das ist keineswegs klar.
Ich habe Tom alles erzählt.
Tom kommt klar.
Tom liegt auf dem Rasen.
Ist es die Betriebsanleitung.
Tom stellte zu viele Fragen.
Wir schlugen unsere Zelte auf, bevor es dunkel wurde.
Tom kniet.
Wo warst du an deinem Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen <unk>
Ich werde es diesmal lassen.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke gab es früher einmal einen Stern.
Du darfst seine Bibliothek benutzen.
Lasst uns hier anfangen.
Tom sagte, er sei noch nie dort gewesen.
Sie hatte so große Angst, dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Niemand spricht diese Sprache mehr.
Ich versuche nur, dich zu verstehen.
Wir werden Ihnen helfen.
Tom hört auf eine Wurzel.
Warum möchtest du hier arbeiten?
Bist du beschäftigt?
Trotz <unk> sah die <unk> in den Vereinigten Staaten von <unk> auf den <unk> <unk> liegen.
Tom wollte niemanden verletzen.
Ich habe die Regeln nicht geschafft.
Ich fürchte, Sie haben unrecht.
Die einzige <unk> die er macht, die an die goldene Regeln macht, schmecken gleich.
<unk> bedeutet auf Japanisch <unk>
Es ist Stau auf der Autobahn.
Du kannst es uns nicht verübeln.
Können Sie mir Ihren Radiergummi leihen?
Dies ist falsch.
Tom muss das jetzt nicht tun.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, was du damit meinst.
Sie haben zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Ist der Apfel rot?
Haben Sie gesehen, was sie anhatte?
Das Bild steht jetzt auf der Wand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom verbeugte sich höflich vor höflich.
Er lacht, wenn überhaupt, selten.
Ich muss mich mit Buchhaltung machen.
Tom vermied den Wagen mit seinem Auto.
Die Schüler blieben auf einen Bus.
Tom trägt dicke Brillengläser.
Tom hält mich für einen Verräter.
Gibst du mir bei der Hand einen Augenblick.
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist für einige <unk>
Die Mühle dreht sich ohne Sonne.
Das ist wichtig.
Da ist dein Stuhl!
Ich schaffe es nicht zum Narren!
Tom kommt dich holen.
Ich möchte, dass du die Dinge ernst bringt.
Was du sagt, ergibt keinen Sinn.
Wer hat in Ihrer Familie die Hosen an?
Es sind einige Zeit aufgekommen.
Ich kenne kein Französisch.
Jeder will geliebt werden.
Ist er Japanerin?
Lass ab jetzt an vorsichtiger sein.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht tat.
Wer hat das davon?
Sie wird bald zurück sein.
Feindesfeinde protestierten gegen Hochwasser <unk>
Ich will nicht darüber sprechen.
Können Sie das etwa übersehen?
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom ist wegen Mordes im Gefängnis.
Versetz dich in meine Lage.
Kann ich dich kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wem dieses Fahrrad gehört.
Tom hatte Angst, schlafen zu gehen.
Du hast den Falschen ausgesucht.
Weder Tom noch Maria haben angefangen, auf der Arbeit zu werfen.
Mein großer Bruder hat seinen Roman mit mir gebissen.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Tom hat unser Gespräch zufällig getroffen.
Er fand eine <unk> womit er mit dem Problem umgehen soll.
Tom ist direkt hinter dir.
Ich liebe meinen Tee wirklich sehr.
Je eher du gehst, desto besser.
Die Bergspitze liegt unter Schnee.
Tom hört nie auf mich.
Alle drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als Tom Maria <unk> öffnete sie die Tür und sie sich in ihrer Haare <unk>
Vor dem Zubettgehen las ich immer Geschichten vor.
Ich wüsste gerne, warum Tom so müde ist.
Was passiert ist, ist passiert.
Tom zog seine Schuhe und seine Socken aus.
Was wollen wir heute kochen?
Tom sagt, er werde sofort kommen.
Ich mag die Art Wassermelone.
Wer lebt in diesem Haus?
Tom bat um viel Geld.
Wir sehen einander aufmerksam aus.
Warum kommst du nach Boston?
Sie hat ihre Hausaufgaben in einer Stunde fertig gemacht.
Es hat keinen Zweck, Tom zu überzeugen.
Kupfer leben im Wohnzimmer?
Er sah das Spiel mit verschränkten Armen an.
Ich versuchte, die Tür zu <unk> aber ich konnte sie nicht öffnen.
Hat sie einen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich finde Maria schön.
Wo sind die Toiletten bitte?
Wo seid ihr jetzt?
Toms Frau hat angerufen.
Ich habe keine andere Wahl als zu gehen.
Die Tänzerinnen der Kirche.
Das ist meine Schwester Maria.
Er hat eine Gruppe indianischer beigebracht.
Ich glaube, es geht besser besser, wenn du etwas Salz und Salz.
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nie anrufen sollst.
Wie kannst du nur so unhöflich sein?
Als ich über die Straße war, sah ich einen Unfall.
Endlich habe ich eine Arbeit gefunden.
Maria stellte den perfekten zu.
Sie haben eine <unk> bekommen.
Tom schien nichts dagegen zu haben.
Du bist ein guter Lügner.
Es ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht soweit.
Wir fangen an, sobald du fertig bist.
Warum bist du in die Armee eingetreten?
Tom geht nicht mehr angeln.
Tom ist nicht alle so helle.
Bleib warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston gehen.
Tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Wir brauchen Zeit.
Das ist mir.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht meine Assistentin.
Du siehst wirklich toll aus.
Ich muss meine Arbeit wieder zurückgeben.
<unk> tauschen am Menschen gewöhnlich sehr unglücklich aus.
Willst du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei wird nicht aufgehen.
Du bist an der Reihe, zu singen.
Was willst du heute machen?
Maria hat ihre Handtasche verloren.
Darf ich Ihnen Ihren Bart nennen?
Bist du zur Ärztin gegangen?
Du magst mich nicht sehr besonders, nicht wahr?
Tote plaudern nicht.
Einer von ihr drei Autos ist schwarz, der andere weiß.
Nichts kann darüber machen.
Er spricht ein sehr gutes Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm Geld aus seinem Geldbeutel.
Wir haben uns früher über unsere Zukunft gewöhnt.
Tom ist gründlich.
Bist du schon einmal von einem Hund angegriffen worden?
Verlasse das Bett.
Können Sie das näher erläutern?
Jedes Mal, wenn sie erwachsen wurde, fühlten sie einen großen Schmerz.
Er kaufte ein Buch in einem Buchgeschäft.
Eislaufen landete im Sonne.
Tom ging mit den Fäusten wandern.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hatte Schwierigkeiten, jahrelang mit Rückenschmerzen.
Du könntest die Führung übernehmen.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute gehen wir wählen.
Wenige Japaner können gut Englisch.
Ich bleibe bei meinem Plan.
Du hättest nicht zu einem gefährlichen Ort gehen sollen.
Das sind Geschenke.
Der Admiral ist noch nicht an Bord des Schiffes.
Tom kommt manchmal zu spät zur Schule.
Ich wüsste zu gern, was du denkst.
Tom wird um 2:30 Uhr zurück sein.
Tom tat Milch in seinen Tee.
Tom hat keine Fieber.
Wisst ihr nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte bei den Indianern.
Ich erinnere mich nicht, dich um Rat gefragt zu haben.
Kannst du das Bild sehen?
Holz ist bartlos.
Er verirrte sich im Wald.
Tom weiß, dass Maria gelogen hat.
Sie sind nicht schwer zu finden.
Ich kam mit Kyoto nach Japan.
Tom ist sehbehindert.
Ich fliegen für diese Woche eine <unk>
Ist das dein Glas oder deine Lieblings-Yogahaltung?
Warum sagen Sie nichts?
Das Vieh ist ganz flau.
Was haben Sie heute gemacht?
Die Soldaten trugen <unk>
Ich will eigentlich nicht in Boston leben.
Wo bist du in letzter Zeit gewesen?
Der Junge wurde für den Schlüssel gesucht.
Ich bin Japaner, lebe aber nicht in Japan.
Vor dem Bahnhof gibt es viele <unk> <unk>
Stellen Sie das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher sind mindestens einmal lesen.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Entschuldigen Sie!
Ich würde niemals für Tom arbeiten.
Hast du Notizen gemacht?
Ich schäme mich dessen, dass ich das gesagt habe.
Willst du damit sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könnten Sie mir diesen Anzug zur Seite setzen?
Tom hat sich noch ein bisschen überrascht.
Welche Resultate erwartest du erwartest du?
Bringen Sie mir das Buch mit.
Tom beschloss, sich keine Operation zu unterziehen.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Ehemann. Er ist mein Bruder.
Es ist Tom und Marias Hochzeit.
Sie fütterte ihre Kinder immer vor ihrem Hund.
Es war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Party.
Gibt es etwas falsch?
Lass uns das gestern machen.
Tom suchte den ganzen Tag nach dem Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich gut um sein Pferd.
Wie kommt es, dass du immer zu spät zur Schule kommst?
Er ist nicht sehr gut darin.
Lass deine Zeit bitte <unk> bevor du es tust.
Leg deinen Bleistift hin.
Tom hat meinen Brief noch nicht beantwortet.
Ich möchte Kaffee.
Das ist eine alte Nachricht.
Tom nahm die <unk> die hinter dem Sofa gefallen war.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr heikle Erklärung.
Er bestritt, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich gewesen zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Komm schon, sag’s mir!
Tom bat Maria, sich einen Kaffee zu ziehen.
Ich habe immer gerne Fußball gespielt.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird vermissen das zu tun.
Sie können gehen.
Lass Tom Schluss machen.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren haben große Nachfrage.
Dreh die Musik etwas leiser!
Tom hat das Zelt auf, während Maria angefangen hatte.
Tom bat Maria, sich eine Weile zu setzen.
Wann ist die nächste Semester.
Ich dachte, die Leute würden noch ein <unk> ohne mit uns keinen Ski fahren zu gehen.
Geld wird kein Problem sein.
Wenn jemand Tom überzeugen hätte, wäre es Maria.
Kannst du das hören?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie haben Tom verraten.
Ich bin jetzt schön.
Nimm es.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein wichtigste Freund.
Ich kann nicht ins Detail gehen.
Ich will mein Leben zurück.
Du benimmst dich sehr merkwürdig.
Ich bin lange für die Gesellschaft.
Ich weiß, was mich glücklich macht.
Am rollenden Stein wächst kein Moos.
Das steht nicht einmal auf der Landkarte.
Er begann zu singen.
Du bist extrovertiert.
Wie haben Sie Ihren Urlaub verbracht?
Früher war es hier einmal am Bahnhof.
Ich habe Toms Adresse irgendwo auf meinen Computer.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Tom wollte das verteidigen.
Ich wusste nicht, dass Tom da war.
Könnten Sie mir noch einen weiteren zeigen?
Bio-Nahrung sind im Gange.
Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ich würde kommen, wenn du mich eingeladen hättest.
Er ging früh weg.
Niemand sah Tom dabei an.
Wir wissen, dass es im nächsten Wochenende noch drei Tage passiert.
Ich glaube, Tom hat mich belogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eins für dich.
Wir werden an jedem zweiten <unk> bezahlt.
Wir haben eine Konferenz.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Bist du sicher, dass du es tun willst?
Ich kann diese Mode nicht <unk>
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht, dass Maria so etwas fähig war.
Ich bin mir da sicher.
Das ist das Haupttor.
Der Bus wird in einer Viertelstunde ankommen.
Ich wollte neue Freunde verdienen.
Rosinen sind getrocknete Trauben.
Die Welt ist derzeit in <unk>
Ich werde nie wieder trinken.
Es ist sehr wichtig, dass wir sie finden.
Sie sollten Ihren Eltern Gehorsam zeigen.
Ich ging frühzeitig ins Bett, weil ich müde war.
Ich möchte ein Nickerchen machen.
Der Wind weht nach Süden her.
Ich glaube nicht, dass ich das machen werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprechen Sie gut Französisch?
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Ich bin dabei zu ertrinken.
Haben wir herankamen.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Es kommt darauf an, wie du damit fertig bist.
Ich gehe selten nach Boston.
Tom ging zu Maria holen.
Tom konnte seinen Schirm, fand ihn nicht meiner.
Wir haben uns daran gedacht, zur Schule zu treffen.
Habe ich da einen Nerv getroffen?
Ich saß allein und las ein Buch.
Ich vertraue ihnen nicht.
Tom hatte eine Blinddarmentzündung.
Ich möchte diesen Film noch einmal ansehen.
Tut mir leid, aber er ist jetzt nicht mehr.
Einer der Hunde ist lebendig.
Gib mir noch einen.
Er rief seine Mutter vom Flughafen aus an.
Die Welt muss sich ändern.
Ich stimme ihm zu.
Er ist für die Klasse am Ende.
Woher weißt du das?
Er hat die meisten seiner Arbeit als <unk> ausgegeben.
Wir müssen sofort anfangen.
Obwohl der Mensch sich durch einen wird, sind alle gleich.
Ich glaube, Tom weiß bereits, warum Maria das tun musste.
Wir haben diesen Herbst viele Taifune.
Ich weiß, dass du reich bist.
Viele kamen ums Leben.
Tom beharrte.
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Geschäftsführer befördert worden.
Tom half seinem Haus das Haus.
Tom kommt auch.
Er hat seine Aussage über sie zurückgenommen.
Tom hat Maria zu seiner Geburtstagsfeier eingeladen.
Gib mir noch einen.
Tom sagt, er muss Maria nach seiner Kamera fragen.
Wie du es bereits wisst, spreche ich nicht allzu gut Französisch.
Tom wird suspendiert.
Ich will Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Wir haben fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es heißt, dass die Armen nicht immer unglücklich ist.
Wir sind nur eine große, glückliche Familie.
Ich will nicht vor allen an jedem streiten.
Gehst du mit?
Sie können ungezwungen reden.
Ihre Haare sehen großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet mehr als das.
Wir werden das nicht noch einmal machen.
Als ich das Geld <unk> habe ich keine Zeit.
Wir haben beschränkte Mittel.
Klopfe an, du hereinkommst!
Er kam nach zehn Jahren nach Hause.
Es gibt viele Sorten Kaffee.
Geh nicht mit Tom aus.
Das ist mir recht.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Woher kommt es?
Tom ist der größere von den beiden Jungen.
Bleib nicht hier!
Es ist ganz schön heiß, nicht wahr?
Danke, dass ich mich heute mit dir geholfen habe.
Ihr seid dabei, ihr Schwäche.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Frag sie um Rat.
Ich habe meine Uhr verloren.
Ich habe es mir <unk> zu Hause zu lesen statt in einer Bibliothek, wo man neben Fremden sitzt.
Ich habe 2003 bis zur <unk> gelernt.
Zieh deine Diät an!
Ich habe Tom ein bisschen geholfen.
Sollten wir nicht sonderlich freundlich getragen?
Tom öffnete eine Schachtel mit seinem Namen gekennzeichnet.
Sie geht gern allein.
Wenn du einen Anwalt brauchst, kann man dich nicht leisten.
Tu das nicht, Tom!
Wollen Sie hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Der einzige Schläfer war ein Baby.
Das Ziel war die Sache.
Komm bitte rein.
Wollen Sie die Speisekarte haben?
Ich war sprachlos.
Bist du jemals von einem guten Freund verraten worden?
Bist du sicher, dass du das jetzt tun willst?
Du darfst die Kunstwerke nicht berühren.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragst du mich danach?
Ist er freundlich zu dir?
Wie kommst du in deine neue Arbeit?
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser als jemanden.
Sie haben Sie verraten.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich habe meine Eintrittskarte am Eingang gezeigt.
Ich bin so krank.
Tom reitet nach Hause.
Möchtest du Wein?
Sie brauchen nicht zu warten.
Ihre Noten waren in diesem <unk> schlechter als diese.
Wir sollten Tom anrufen.
Sie gaben ihm die Schuld für das Scheitern der Gesellschaft.
Wenn man ein seltsamer Brief nimmt man mit einer <unk> <unk> aus einer <unk> <unk> oder mit einem Brief an einem <unk> aus einer <unk> aus einer <unk> aus einer <unk> Zeit <unk> aus einer <unk> Zeit <unk> aus einer <unk> aus einer <unk> aus einer <unk> Zeit mit einem Brief an den Vereinigten Staaten von den Vereinigten Staaten von den Vereinigten Staaten und einer <unk> aus einer Flasche Wein, den Vereinigten Staaten und einer <unk> aus einer <unk> aus einer <unk> aus einer <unk> aus einer <unk> Zeit mit einem Brief an einer Flasche Wein, die Hauptstadt von <unk>
Ich habe jeden Monat 10000 Yen bei der Bank eingezahlt.
Warum ist jeder so traurig?
Tom kaufte sich einen neuen Anzug.
Ich konnte nicht länger stehen.
Sie war sehr ärgerlich auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich dir zu schnell?
Lasst uns eine schnelle Läuferin.
Reitet Tom jeden Tag?
Ich bin wirklich in Fußball.
Wie lange sind sie?
Er wird kalte Füße.
Können Sie mir ein wenig helfen?
Sie kann sowohl Schlittschuh laufen.
Ich will einfach nur mit dir sein.
Tom freut sich darauf.
Entschuldige die Verspätung!
Du bist zu allem gegenüber zu misstrauisch.
Ich brauchte zwei Stunden, um diesen Satz <unk>
Eine starke Wind legte die Bäume ab und an.
Tom ging gar nicht nach Boston.
Der Wind weht.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Das Haus wurde aus <unk> Material gebaut.
Ich wünschte, ich hätte das selber tun können.
Ich konnte seine Ansicht nicht zustimmen.
Die Kinder schlafen.
Wollen Sie etwas Besonderes sehen?
Tom kommt hierher, oder?
Tom machte sich mit Rasenmähen.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr verbessert habt.
Tom freute sich, Maria wiederzusehen.
Hier ist der Unfall passiert.
Feindesfeinde sind eine Energieform.
Könnten Sie mir eine japanische Zeitung bringen?
Ich will einfach herausfinden, was passiert ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist, was ich dich gebeten habe.
Ich kann die beiden nie auseinanderhalten.
Geh zum Hund holen.
Trinken schadet der Gesundheit.
Tom benimmt sich gut wie sein Alter.
Tom und Maria sind auf der Suche nach Hause.
Er nickte mir zu.
Tom tat, was die meisten Menschen in der gleichen Lage.
Verkrümele dich!
Wollen Sie das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe dafür dortzubleiben.
Nimm's nicht persönlich.
Nimm deine Zeit darauf, dass ich dir einige Tage <unk>
Sie wird direkt bei mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren viele Frauen da?
Das muss man tun.
Tom steht dort drüben.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Gibt es jemanden, der noch nicht eingeladen hat?
Sie wird dir ein Buch leihen.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist vorsichtig!
Er ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden, auf das ich nehmen soll.
Tom war der Einzige auf der Party.
Die <unk> sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Wann erwarten Sie Tom als Gegenleistung?
Wie war Tom verletzt?
Tom schläft gewöhnlich auf seinem Rücken.
Tom hatte nicht völlig unrecht.
Tom war verunsichert.
Du bist an deiner Meinung.
Ich habe Tom geholfen, eine Wohnung zu finden.
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom hält sich auf seine Wunde.
Wenn du morgen vielleicht erwachsen könntest du sein.
Tom hat vergessen, den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir sind in das Café gegangen, von dem ich dir erzählt habe.
Tom ist auf ein Glasscherbe getreten.
Vater hat seinen Job verloren.
Sie schnitt den Apfel mit einem Messer ab.
Deine Eltern haben uns früher sehr lieb!
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Ich habe das immer in Frage.
Ich habe viel zu tun.
Es ist zweifelhaft, ob er seine Hausaufgaben allein gemacht hat.
Vielleicht sollten wir leise sein.
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Sag ihnen, was passiert ist.
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war sehr nett, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Gib Tom deine Netzpostadresse nicht.
Ich erklärte ihm die Vorgänge.
Wir sind auf dem Scheiterhaufen gegangen.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben hier nicht.
Wir haben wenig Zeit.
Ich bin allergisch gegen Hunde.
Du siehst clever.
Würden Sie bitte auf diesem Tisch Platz!
Tom und Maria wollen heiraten.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Jeder weiß, dass ich Toms Freundin bin.
Das ganze Geld war weg.
Glaubst du, Tom wird zustimmen.
Sag mir bitte noch einmal, wie ich das machen soll.
Die Zukunft hat nie geschmeckt.
Du siehst sehr bleich aus.
Die Bäume <unk> in der Farbe.
Ich gehe joggen.
Tom war ein formloses Zusammentreffen.
Wer ist dein Anwalt?
Alte Gewohnheiten ist schwer los.
Sie haben ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ihr müsst anfangen, euch mit Frauen zu treffen.
Der Gouverneur begnadigt.
Spielt es wichtig für Sie, was wir ankommen?
Tom scheint etwas nervös zu sein.
Ich habe gehört, du würdest einen auf Kinder suchen.
Du wirst es doch nicht tun, oder?
Warum sind Sie sich konzentrieren?
Vielleicht bilden Sie sich Ihren Gesundheitszustand aus.
Tom hat eine phantastische Stimme.
Bist du anders geworden?
Tom stellte eine neue Sekretärin ein.
Tom band seinen Hund an einen Baum.
Der Lärm weckte mich auf.
Tom wird drei Tage bei uns sein.
Tom erinnerte sich an alles.
Während ich das Radio hörte, schlief ich ein.
Tom war auch nervös.
Die <unk> <unk> weiterhin bei dem <unk>
Gehören diese beiden Tiere?
Ich habe erwartet, dass Tom hier ist.
Ich hoffe, Tom ist sicher.
Hast du das schon gemacht?
Ich muss dringend aufs Klo.
Als ich im Gefängnis kam, träumte ich von dem Strand.
Wenn du das machst, werden Sie lächerlich aussehen.
Mach deine Ruhm lang an.
Du verwirrst mich immer.
Sie hat ihn erst kürzlich getroffen.
Es ist sehr heiß dort.
Drohst du mir?
Wir können Tom nicht erlauben zu gehen.
Tom ging an Ruhm wandern.
Kannst du bitte das Radio ausschalten?
Was haben sie am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Weil er unschuldig ist, war schwer gewesen.
Ich habe keine Fahrkarte.
Er wollte Erfolg haben.
Ich ging zur Tür hinaus, um <unk> zu verkaufen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe dich nie angelogen.
Tom war beschäftigt, damit er uns nicht helfen konnte.
Jeder Student muss von sechs zur Schule gehen.
Geh nach draußen spielen!
Es könnte wahr sein.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Sind Sie sich da sicher?
Das klingt schaurig.
Tom hatte das nicht verdient, ihm gegenüber zu kommen.
Ich verliere wirklich nicht gern.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.
Bist du gläubig?
Kommen Sie uns!
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Wer kommt es, wenn ich meinen Großvater <unk>
Tom kocht kochen.
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen <unk>
Bist du nicht unattraktiv.
Tom hat nicht gelitten.
Jemand redet gerade.
Der Arzt <unk> dem Patienten Medizin.
Wir sind schon durchgekaut.
Er trägt Handschuhe.
Ich fragte mich, wohin Tom wohl gegangen ist.
Ich habe es über die Nachricht erfahren.
Ich habe heute Abend keine Lust rauszugehen.
Hast du die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland gehen?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint Fieber zu haben.
Ich lerne nicht gerne.
Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Alle sind Künstler.
Gib mir meine Sachen zurück.
Tom nippte an einem Kaffee.
Bis meine Eltern wiederkommen, muss ich mich um meinen kleiner <unk>
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was singst du auf dem Hof auf?
Es scheint, dass die Bank richtig <unk> als dass sie das letzte <unk> aufmerksam <unk>
Ich habe es schon gesehen.
Ich habe gestern Abend gegessen.
Ich will einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist deine große Chance.
Das hat nichts anderes zu tun.
Ich habe Tom noch nie so verärgert gesehen.
Ich denke, Tom sollte das tun.
Sie sind ganz flau.
Dieses <unk> ist fast so groß wie das Leben.
Tom trat dreimal den Fuß ein.
Könnte ich bitte anrufen?
Seit Tom tot ist, ist nichts mehr so, wie es war.
Es hat nichts verkehrt gemacht.
Keiner meiner Freunde weiß Bescheid.
Ich hoffe, dass du recht hast.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn wurde größer.
Nächstes Mal musst du gehen.
Ich verstehe deine Frage nicht.
Tom hat das Buch nie gelesen.
Ich habe heute Abend viel zu tun.
Wir werden dich um 2:30 Uhr sehen.
Ich rufe von Tom aus dem Haus.
Man muss sie beseitigen.
Steh auf, Tom! Ich muss mit dir reden.
Er hat mehr Bücher als er je lesen kann.
Wenn ihr das hier nicht gemacht habt, wer das getan hat.
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein echter Säufer.
<unk> Menschen wären manchmal von <unk>
Wir können uns auf Tom verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Sie sind ungeduldig.
Diese Farben miauen.
Sie fragte mich, ob ich den Plan gefiel oder nicht.
Wasch bitte die Hände.
Ich habe es nicht unter Kontrolle.
Sie interessieren sich nicht für Geld.
Der Preis liegt an dir.
Ich denke, dass Tom hier ist.
Es ist schwer, Sie von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Du bist ein Künstler.
Wie weit ist die Symposium?
Tom macht seine Arbeit hervorragend.
Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.
Tom stieg aus dem Tisch und ging in die Küche!
Sag mir bitte, warum Tom entlassen wurde.
Dieses Kleid ist günstig.
Das Auto springt nicht an.
Du schuldest mir Geld.
Tom wohnt in demselben Stadtteil wie Maria.
Ich hatte gerade etwas Spaß.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Er tut nichts anderes, als zu weinen.
Tom, Maria und Johannes spielten auf dem <unk>
Ich glaube nicht, dass ich den Vergnügen.
Das sind Rosen.
Tom ist ein fröhlicher Junge.
Er ist in Gefahr, ums Leben zu sein.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Möchtest du Weißwein oder Rotwein?
Du bist der Richtige.
Ich weiß, dass du auf den Weg zurück sein willst.
Das habe ich von meiner Tochter erwartet.
Geh und such Tom!
Sie hätten mich eher anrufen sollen.
Erkennst du dieses T-Shirt wieder?
Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.
Tom sah weise aus.
Ich weiß, dass Tom nicht sehr gut Französisch kann.
Japan ist ein merkwürdiges Land.
Tom ist kleiner und wiegt weniger als Maria.
<unk> Übung für den Körper.
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell. Stimmt’s?
Lass es Tom machen.
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suchst.
Vor drei Jahren habe ich Golf, aber ich habe vor drei Jahre lang gespielt.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben noch ein paar Minuten bis zur Sitzung <unk>
Tom mag Basketball.
Du bist reichlich müde, oder?
Ich habe nicht die Absicht, irgendwelche Fragen zu beantworten.
Könnten Sie nicht irgendwo anders hin?
Er fehlte im Unterricht.
Deshalb ist sie immer noch wütend auf mich.
Ich werde diese alte Uhr kaufen, wie alt sie ist.
Ich habe drei Stücke Kuchen.
Tom hat mein neues Auto bewundert.
Das ist unser Zug.
Würden Sie bitte hier rauchen?
Auf dem Berggipfel gab es früher einmal.
Ich habe gestern Nachmittag vor deinem Haus einen <unk> gesehen.
Ich bleibe noch etwas, wenn du mich möchtest.
Ich tat so, als würde ich es nicht sehen.
Bemühen Sie nicht Ihren Stuhl zurück!
Tom brauchte einen Neuanfang.
Haben Sie einen Freund, der Ihnen helfen kann?
Tom hörte gerne auf Maria Klavier spielen.
Hier sind einige interessante Zeiten.
Ich bin sehr durstig.
Die gute Nachricht verbreitete sich rasch durch das Dorf.
Dieser Junge sieht aus wie ihr.
Was haben Sie gegessen? Fisch oder Fleisch?
Sie sind gerade die Person, die wir brauchen.
Die U-Boote versenkten viele Schiffe.
Beide Gebäude brannte ab.
Rufen Sie mich für einen Stundenplan?
Ich hasse verregnete Tage.
Ich bin kein Kind über mich zu sprechen.
Tom hat das Rennen besucht.
Ich brauche es wirklich.
Sie nörgelt ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Basketball gespielt.
Niemand glaubt dir.
In der Tat, du liegst ziemlich richtig.
Bio-Nahrung ist sein Lieblingsgericht.
Er stellte seinen Lehrer mehrere Fragen.
Sie haben das alles richtig gemacht.
Warum arbeitest du nicht?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich jogge am Morgen.
Steigen Sie nicht auf dem Kühlschrank.
Der Mann, der ich dachte, dass sein Vater sei als Trottel bezeichnet habe.
Er schien über die Nachricht überrascht.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich habe zwölf Stunden mit dem Zug verbracht.
Tom ist wie ein Vater für mich.
Liebst du deinen Mann immer noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein Sandwich.
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich stehe um 6 Uhr auf.
Ich hatte nicht lange gewartet, bis ich die Treppe herunterkam.
Ist da jemand?
Wir werden hier die Nacht bleiben.
Sie kann gut ihn nachzumachen.
Ich bin sarkastisch.
Sind Sie einverstanden?
„Das ist heute aber warm, nicht ganz und <unk>
Es ist mir egal, was Tom denkt?
Ich ging nicht, weil ich krank war.
Wenn du noch Fieber hast, <unk> nicht.
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Feindesfeinde werden viel Geld kosten.
Geht an Bord!
Tom hat nichts aus mir genommen.
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich habe noch eine Frage.
Ich dachte wohl, du hättest Lust, an diesem Wochenende mit uns zelten zu gehen.
Stimmt es, dass Tom einer deiner Freunde?
Tom hat das bestimmt nicht mit Absicht getan.
Tom hat eine <unk> in seinem Restaurant mit Maria sang.
Tom ist nur drei Jahre älter als Mary.
Müssen Tom und Maria das machen?
Ich habe ihn gestern gesehen.
Ich kann dir nichts mehr sagen.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Ich höre nicht gut.
Tom und Maria gaben sich die Hand.
Ich weiß, dass Tom dich sehr gerne sehen würde.
Lassen Sie mich wissen, wann Sie weggehen.
Tom beharrte.
Ich habe das Buch gerade gelesen.
Tom war immer sehr hilfsbereit.
Will Tom wirklich kämpfen?
Ich hatte noch keine Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom sah aus wie ein Mitglied des <unk>
Du bist völlig nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß an dem Tisch mit Maria.
Tom will es nicht zugeben.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was ist der Preis?
Wir wohnten am Meer.
Lehn dich nicht an diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre älter als Mary.
Wie sehen wir uns aus?
Die Ausstellung erhalten in alten <unk> <unk>
Tom hat mir ihren Namen nicht verraten.
Er hat in letzter Zeit eine schöne Arbeit gefunden.
Heute ist es Pflicht.
Ich dachte plötzlich an meine Mutter.
Tom konnte seinen Ohren kaum glauben.
Du bist nicht so schlimm. Gib mir auch kein Geschenk.
Wir nehmen, was wir brauchen.
Wir sind ein Paar verheiratet.
So eine Sache passiert oft.
Gib mir bitte Wasser.
Es ist Toms Geburtstag.
Es war nicht so.
Er mag keine Katzen.
Du musst mehr Sport machen.
Tom war nicht gut.
Kurz und gut:
Tom wohnt ganz allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier fällte den Baum mit einer <unk>
Ich erinnere mich, das Buch zu lesen.
Sag Tom, dass ich ihn sehen möchte.
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde wegen Regens abgesagt.
Tom wollte, dass ich dir sage, was <unk> wenn er dich immer <unk>
Ein Glas Wein, bitte!
Sie vertrauten dir.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Tom geht es nicht sehr gut.
Sie haben die Wahrheit nie erfahren.
Es gibt keine Erklärung.
Fahren auf einem Sturm ist gefährlich.
Das klappt dich nicht.
Du wirst alles verderben müssen.
Berühre nicht diesen blauen Knopf!
Tom ist schwer zufriedenzustellen.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als er.
Über Schach sind <unk>
Schließlich schlug er das Ziel.
Wo hast du das gehört?
Ich werde hereinkommen.
Das Haus, in dem Tom gestern geboren wurde.
Sie sah ihn an.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich streite nicht gerne über Politik.
Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Weißt du, wer diesen Roman geschrieben hat?
Tom ähnelt sehr seinem Vater.
Es ist Ihre Entscheidung getroffen.
Ich weiß, dass wir auf Tom darauf verlassen.
Du bist wirklich kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß bereits, wer das machen wird.
Tom sagte, er sei bedroht.
Ich kam vor Einbruch der Dunkelheit an.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis.
Wir haben uns fast ein paar Mal erwischt.
Ich möchte mit dir Tennis spielen.
Ist es schon dunkel da, wo du bist!
Hast du eine Wurst im Brötchen?
Die Franzosen sind im Zentrum von Europa.
Ich möchte das richtig machen.
Wir müssen Tom nicht folgen.
Ich werde nachsehen.
Sie trommelte gelangweilt mit dem Tisch.
Er gab der Polizei eine falsche Adresse.
Das war keine Lüge.
Ich erinnere mich noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Es waren gerade kaum <unk> Häuser in dem Dorf zu schließen.
Wovon hast du gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
Denk an wie dir zumute wäre!
Traurigerweise sind viele Menschen gestorben.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Er war ganz zufrieden.
Sie kann Französisch sprechen und sie spricht auch Spanisch.
Ich freue mich auf Ihren nächsten Besuch.
Das Gerücht erwies sich als wahr.
Bio-Nahrung war ein alten Eroberer.
Ich bin ganz in Australien herumgereist.
Ich wollte nicht, dass du meine Taschen <unk>
Tom arbeitet in der Abend.
Diese Geschichte hat ein unglückliches Ende.
Der Apfel ist locker.
Tom und ich sind Cousin und Cousine.
Das ist sehr interessant an dir.
Tom schien es gutzugehen.
Ich trank ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann haben Sie das letzte Mal um Sie geredet?
Sie sind die Besten der Besten.
Wie viele Punkte hast du es?
Er verliert langsam die Haare.
Das ist nicht interessant.
Sie hat einen <unk> auf den Soldaten.
Ich will mich nicht entschuldigen. Ich will eine Erklärung.
Wo ist eure Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater war.
Mir ist in der Gegenwart meines Vaters zumute.
Dieses Eis ist zu dünn fürs Gewicht.
Sie hat den gleichen Fehler genauso gemacht.
Tom muss morgen nicht so früh aufstehen.
Wir stellten uns gegenseitig vor.
Es gibt einen Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Wir sind in den 5. Aufzug gegangen.
Toms Wahnvorstellungen.
Sie brauchten nicht zu kommen.
Denke einfach daran, dass ich alles hier bei dir <unk>
Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater ließ mich einen Reifen hängen.
Da ich fror, stellte ich mir die Heizung an.
Tom wird morgen nicht kommen.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Man kann deine Miete heben.
Bücher sind für Menschen, die woanders wären.
Isst Tom viel Obst?
Holt sich bitte einen Stuhl aus dem <unk>
Er hat sein Versprechen gebrochen.
Im Frühling kommt der Frühling ein.
Alle sind nach uns gegangen.
Sie waren korrekt.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht angerufen, nicht wahr?
Es gab in dem Haus eine Wand.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Das ist ein geräumig.
Mögen Sie lieber Rotwein oder Rotwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich an die Melodie des Liedes nicht mehr erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein hochgeachteter Mann.
So wird das viel Geld kosten.
Tom hörte die Glocke läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom ist schon seit Jahren an einem Geschäftsführer befördert worden.
Sie wohnt in der Nähe.
Staubstürme fliegen im Himmel.
Tom hatte nichts zu tun.
Er studiert Landwirtschaft.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Tom hat entschieden?
Tom versprach, dass er nie wieder hierherzukommen.
Erzähl mir deine Namen.
Wie viel Leute erwartet ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Alle hassen mich.
Dein Vater ist groß.
Das passiert nicht allzu oft.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom sprach gestern mit Mary.
Sprechen wir doch zum ersten Montag nicht!
Können Sie bitte kurz auf meinem Büro sprechen.
Verschieb diese Sachen nicht auf später.
Lass es mich erneut versuchen!
Tom schien sich unsicher zu sein.
Ich hatte einfach keine Lust, aufzustehen.
Tom kniet.
Wir waren am nächsten Morgen sehr schläfrig.
Dieses Kleid steht dir fabelhaft.
Es schmeckt viel wie Hühnchen.
Ich empfehle es.
Ich bin froh, hier zu sein.
Haben Sie jemals ein Huhn gerupft?
Sie lehnte jeden Vorschlag ab.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Tom hat mit mir Schluss gemacht.
Die Leiter ist gegen die Wand.
Kannst du das Geräusch nicht hören?
Behalt ihn!
Ich hoffe, dass der Nebel bald ausgehen wird.
Du darfst jetzt gehen.
Woher willst du wissen, dass das nicht wieder geschähe.
Er sprach zehn Minuten ohne <unk>
Ich kann es mir nicht leisten, in diesem Haus eine Miete zu mieten.
Wenn du etwas sagen willst, dann geh und sag es.
Wir sollten eigentlich gar nicht wecken.
Tom kam drei Stunden zu spät.
Ich möchte wissen, wo du bist.
Bleib noch ein bisschen.
Es schien nichts Ungewöhnliches.
Wir sind am Gewinnen.
Steig ins Lieferwagen.
Ich möchte nur noch ein bisschen Kaffee.
Versuch doch, mich zu fangen.
Drei mal drei Uhr ist neun.
Ist es da drin?
Es hat nie so etwas zu mir gesagt.
Tom <unk> ständig Bilder von seinem <unk> Leben auf <unk>
Ich habe dir ja gesagt, dass ich das nicht kann.
Glaubst du, Tom wird mein Geschenk mögen?
Ich wette, du erinnerst dich nicht an mich.
Toms Katze wartet immer, wenn er zu Hause kommt.
Tom begriff nicht, dass er in Gefahr war.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte mich besser um mich selbst übertroffen.
Sie sammeln Nüsse.
Tom und ich wurden sofort Freunde.
Das könnte nicht genug sein.
Als ich jung war, schwamm ich schneller.
Jedenfalls müssen wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen großen Bruder.
Woher wusstet ihr, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Sie haben mich überzeugt.
Dieser Laden hat 2013 dichtgemacht.
Er warf einen Stein in den Teich.
Du wirst dich rasch an die japanische Küche gewöhnen.
Tom melkt gerade die Kuh.
Es fehlt Tom an Antrieb.
Stoppen Sie hier.
Es tut mir leid, was ich getan habe.
Ich möchte Eier machen.
Sie sind hartnäckig.
Ich bückte mich, um den Stift abzuholen.
Tom sagte nichts über seinen Brief.
Er tat so, als schliefe er.
Ich ging weiter.
Tom zündete die Kerzen an.
Ich bin ziemlich hungrig.
Tom wird das nie wieder tun.
Das <unk> der <unk> ist <unk> und <unk>
Iss das Obst nicht im <unk> sondern auf dem Tisch.
Wir können auf Tom aufpassen.
Tom knuffte Maria auf das Leben.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria kommen einander besser einander gegenüber.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist es Ihres?
Tom versuchte, den <unk> an dem der durch den <unk> Schaden gekommen zu sein, doch er sagte, dass der so viel <unk> sei.
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben sich.
Tom ist kein gescheiter Mann.
Tom ist betagt.
Wenn du es nicht tun willst, dann Tom.
Sie haben einen sehr guten Job gemacht.
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Gehst du oder bleibst du?
Dafür bezahle ich euch.
Ich habe drei Dollar für dieses Buch bezahlt.
Wann wirst du deine Ernte <unk>
Tom hob einen der Zeitschriften auf.
Tom hat letzte ärztliche Untersuchung?
Wir sind froh, dass das alles aufgegessen.
Ich habe nie gefunden, wonach ich gesucht habe.
Wie alt warst du da?
Er rettete sie im eigenen Lebens.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Würfel!
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Feiern eingeladen.
Ich gab vor, zu arbeiten.
Vielleicht sollte ich das neu.
Ich will, dass Tom das sieht.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du hast keine Ahnung, wie lange ich bei diesem Projekt <unk> habe.
Stell ihre Fragen nicht nach ihrer Ehe an.
Maria heiratete Tom nach seiner Frau verheiratet.
Ich hoffe, ihr habt euren Gehältern mitgebracht.
Ich kann die Seite, nach dem ich suchte, nicht finden.
Ich habe nicht alle ihre Romane gelesen.
Tom hört nur auf mich.
Putzen Sie die Fenster sauber.
Wir waren über die Nachricht überrascht.
Tom bemerkte, dass die Garage offen war.
Tom hat uns angelogen.
Warum machen wir nicht noch einen <unk>
Darf ich dir eine Frage stellen?
Wann hast du das gefunden?
Das ist dir von Tom.
Ich werde hier warten, bis Tom wiederkommt.
Wer schreibt denn durstig Wasser.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist das Geschäft, in dem ich mal gearbeitet habe.
Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Tut mir leid, aber ich kann euch nicht sehr gut hören.
Die andere Arbeit geht nicht.
Sie haben mich gezwungen, dorthin zu gehen.
Ich möchte morgen gerne um halb sieben aufstehen.
Wie kommst du darauf, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert es denn noch?
Wir müssen zuerst sprechen.
Es scheint niemand mehr auf uns zu hören.
Es ist heute eine gute Sache.
Ich musste Tom einfach diese Frage stellen.
Möchten Sie etwas essen?
Ich bin nicht gerade mit Tom über alles anderer Meinung.
Kümmere dich drum!
Ich habe nur fünf Minuten gewartet.
Das ist das erste Mal, dass Tom je zu spät kam.
Wohnst du hier in der Gegend?
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer <unk>
Sie plaudern.
Sie sind gewitzt.
Tom wurde fast erwischt.
Ich werde mir ein Auto mieten.
Was ist das für ein Zimmer?
Sie mag lieber Wein.
Tom ist von Chicago nach Boston gefahren.
Tom scheint immerzu die meiste Zeit allein zu verbringen.
Tom ließ aus Versehen ein Ei auf den Fußboden.
Aber das besagt nichts.
Tom war mit dem Ergebnis nicht zufrieden.
Er hat auf Wahlsafari.
Hilfst du mir einen Pullover mit?
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria verwandt sind.
1940 war in Europa herumreisen.
So schreibt man meinen Namen nicht.
Kannst du mir sagen, wo Tom wohnt?
Tom ist ganz in aller Frage.
Sie lebt irgendwo im Nirgendwo.
Ich glaube nicht, dass Tom Französisch spricht.
Wohin willst du gehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich fahre dieses Jahr nicht nach Boston.
Normalerweise trage ich keine Schlafanzüge.
Du bist der Mann, den ich gesucht habe.
In welchem Stockwerk wohnen Sie?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich verspätete mich sehr.
Ich wusste, wer das getan hat.
Da ist was Wahres dran.
Wirst du an der Sitzung nicht teilnehmen?
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat genommen.
Warum kommst du so viel?
Ich erwarte Nachricht von dir am Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht gerne tut.
Ich arbeite für eine Werbeagentur.
Tom scheint bereits ziemlich verloren zu sein.
Wie denkst du, sollten wir damit umgehen?
Alle wussten es.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin nicht anders als alle anderen.
Alles ist viel <unk> als man glaubt.
Diese beiden Blätter sehen sich ähnlich.
Tom ist so gut wie ein Promi.
Ich habe nichts gesehen.
Ich suche dich.
Sie wischte sich mit einem Taschentuch ab.
Ich wollte nur mit Tom sprechen.
Wo ist mein Telefonbuch?
Du bist nie so beschäftigt wie ich.
Wir müssen sprechen.
Hast du ein Fahrrad?
Er hat sie beim Äpfeln erwischt.
Wir haben die Tür offen gelassen.
Tom ist ein Experte für das Thema.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Muss wir diese Datei gemein haben?
Du bist jetzt bei der Scheuerschwamm?
Tom ist für den gleichen Job.
Du bist heute nicht hier.
<unk> du mir bei <unk> – „Keine <unk>
Ich kenne ihre Adresse.
Ich kann mich nicht an Toms jüngeren Namen erinnern.
Tom war glücklich.
Haben Sie eine Landkarte?
Ich würde dich nie belügen.
Tom und ich werden im <unk> auf Sie warten.
In einer Stadt gibt es viele Wölfe.
Sie haben keine harte Arbeit.
Tennis ist das, was ich will, wird zeigen, wie man meinen Ball fährt.
Was könnt ihr mir geben?
Glaubst du nicht, dass wir eine Aufgabe müssen?
Tom sieht sich einige Schwierigkeiten gegenüber.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei besessen.
Ich habe nur ein paar Bleistifte.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte mit dir gehen.
Ich möchte Journalist werden.
Tom hat mich nie ausgezahlt.
Ich muss Ihnen zustimmen.
Ich kenne euch kaum einmal.
Ruft mich morgen Nachmittag an.
Wo ist das passiert?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal benutzt?
Ich bin stolz auf das, was ihr erreicht habt.
Er ließ seine ältere Schwester ihm beim Streichen seines Zimmers von seiner Wand helfen.
Tom war nie stark.
Es gibt keine Beweise.
Bitte kauft ein paar Äpfel.
Ich tat, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Tom hörte plötzlich auf zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was für ein Ort ist, ist das?
Das tut mir so leid.
Tom hat Steine ins Wasser geworfen.
Tom hatte nie <unk> wie schön Maria war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich möchte dir meine Erkältung nicht geben.
Tom bekam einen <unk> weil die Frau von einem Haus gefunden wurde.
Was ist die Zahl für Tokio.
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen nur, Sie zu schützen.
Es gibt keine Toiletten.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Haben Sie Allergien?
Ich bin <unk> aber ich kam nicht.
Meine Mutter ist vor zehn Minuten gegangen.
Tom ist auf der anderen Straßenseite.
Ich meinte das, was ich sagte, wirklich ernst.
Ich freue mich wirklich darauf.
<unk> ist ein Wunder passiert, auf dem wir es nicht rechtzeitig schaffen können.
Was kommt danach?
Maria ist ein Kleinstadtknabe.
Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.
Ich habe mich scheiden lassen.
Ich möchte Mathematik studieren.
Sie wurde gestern Abend ihres <unk> ausgeraubt.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wann ist jeder wofür es nicht interessiert.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie man das macht.
Ich bot Tom ein gutes Mittel an, doch er drehte sich ab.
Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
Eine der <unk> von Tom und einer meiner <unk> waren auch Marias.
Hat Tom dir von seiner Vergangenheit erzählt?
Zeit ist um.
Ich glaube, du vergeudet deine Zeit.
Er liebte mich, aber er liebt mich nicht mehr.
Tom sagt, er kommt jedes Jahr hierher.
Komm unter meinen Schirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht <unk>
Bis morgen früh!
Tom ist ein Einsiedler.
Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Tom hat Mary sein Motorrad verkauft.
Ich habe eine Nachricht.
Sie rennen alle japanische Touristen.
Ich habe die Klasse geschnitten.
Mein Mann ist faul.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt meine Assistentin.
Wann kommen Sie morgen an?
Ich schaffe deine Beweggründe nicht.
Ich bin ein Großvater.
Ich bin an den Details nicht interessiert.
Haben Sie alkoholfreie Getränke?
Tom träumte davon, Schriftsteller zu werden.
Ich freue mich darauf, Sie in einem <unk> zu treffen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre Ahnung, wie lange es dauern wird?
Mir wurde meine Uhr gestohlen.
Es gibt es überhaupt nicht.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss einige Anrufe tätigen.
Ich kann dich nicht retten.
Du kannst mich nicht zum Narren!
Tom hat wahrscheinlich seinen Zug verpasst.
Sie würden nicht lügen.
Hast du dem Hund zu füttern?
Das kalte Wetter ist wieder da.
Seid auf das Schlimmste gefasst.
Die Haustür wird nicht aufgehen.
Das hier spart eine Menge Zeit.
Ist das ein Lama?
Um den Aufenthalt in den <unk> zu <unk> musst du an einem Interview mit den <unk> teilnehmen.
Tom hätte es nicht gekonnt.
Tom hört nicht auf Musik auf.
Wo waren deine Kinder?
Tom gab dem Lehrer die Schuld an seinem Versagen.
Diese Zeiten sind lange weg.
Es gibt mehr Wasser als nötig.
Tom hatte den ganzen Besitz.
Das wird sehr leicht sein.
Schade, dass du alles vernichtet hast.
Sie müssen sich beeilen!
Könntest du das bitte unterlassen?
Versuch, Ruhe zu bleiben.
Er übersetzte Französisch ins Französische.
Wissen Sie, warum ich es Ihnen gegeben habe?
Tom hat jemand anderen darum gebeten.
Tom hat früher als sonst als sonst gearbeitet.
Tom weiß wirklich, wie man zu der Party kommt.
Das Mittagessen ist an.
Woher wusstest du, dass Tom hier war?
Harte Arbeit ist für den Erfolg.
Möchten Sie etwas trinken?
Du solltest das jetzt tun.
Tom war darauf angewiesen, nicht zu stolpern.
Schließe das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir ziehen im Jahr nach Boston.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Mann will seinen eigenen <unk> in allem haben.
Tom streute Salz auf seine Toast.
Glaubst du, Tom könnte das allein tun?
Sollten wir etwas mehr Salz hinzu.
Lass das nicht wieder!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ mit dem ich nach Australien geflogen.
Er ist gerade in der Kirche.
Tom wurde es leid, immerzu die er an die Rechnung zu bezahlen.
Hast du das wirklich getan?
Das Wetter ist schlecht, oder?
Mach es jetzt, bevor du es vergisst!
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beschwerte sich darüber.
Tom wusste das Geschenk, das Maria ihm gegeben hatte.
Du wirst dich damit nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Wo bist du gewesen, Tom? Du bist Tom <unk>
Tom gab zu, dass er den Kuchen nicht für ihn gebacken hatte.
Ich habe wirklich Pech gehabt.
Was wollen Sie?
Kommen Sie auch?
Die ganze <unk> war nach neun Uhr dabei, die <unk> zu gewinnen.
Der <unk> war der erste Mann, den Mond erreichte.
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag um halb drei in Boston sein.
Nimm ein Stück Kuchen!
Tom bestrich sich eine Scheibe Brot mit Butter.
Ich will Tom nicht belügen.
Das scheint ganz schön zu sein.
Dieser Joghurt schmeckt eigenartig.
Ich war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Tom sagte, er freue sich auf deinen Besuch.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will einfach nur allein gelassen werden.
Es gibt keine Zeit zu erklären.
Sie tolerierte eine Wurzel.
Da das Wetter jetzt <unk> kann ich draußen gehen.
Magst du Tom immer noch?
Halte Tom dort.
Würfel!
Der Mann geht auf ihre Seite.
Du solltest dir jemand anders suchen, der dir hilft.
Lass uns zurück zum Motel gehen!
Tom ist wahrscheinlich immer noch zu Hause.
Alle warten darauf, dass Tom etwas sagen wird.
Ich kann diese Uhr nicht mehr sehen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Mehr und mehr Studenten schließen sich.
Viel Spaß bei der Reise!
Du bist kein junger Hüpfer mehr.
Ich frage mich, was wohl passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
Tom bat mich, hierherkommen.
Tom wird dich wirklich freuen, dich zu sehen.
Tom hat mit dem Essen fertig gegessen.
Ich konnte das, was ich sagen wollte.
Komm schon, versuche es.
Ich dachte, alle wussten das.
Wir wissen alle, wie man das Ende nimmt.
Ich würde es vorziehen, wenn nichts dagegen würde.
Wer verkauft das?
Es wäre besser, wenn du mehr Bücher zu lesen.
Als erstes möchte ich morgen mal eine vernünftige Teilzeitstelle suchen.
Ich bin so betrunken.
Tom darf alles tun, was er mir gerne gegeben hat.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Lass uns das eine Zeitlang einplanen.
Dies geschieht einige neue Möglichkeiten.
Du weißt, wo Tom ist.
Das Treffen begann um halb drei und endete um fünf.
Tom lächelte mich an.
War einer im Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wusste immer, dass du unschuldig bist.
Er befahl mir, das Zimmer sofort zu verlassen.
Wir haben unseren einzigen Sohn Tom nach meinem Großvater benannt.
Das könnte man denken. Das ist aber nicht so.
Du hast doch kein Wasser trinken lassen.
Ich bin in ein paar Minuten zurück.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnten Sie das näher erläutern?
Die Stadt wurde auf Korsika gegründet.
Wir haben ein Verräter.
Ich suche einen neuen Job.
Komm dieses Buch gleich nach wie möglich zurück!
Wir haben uns heute nur getroffen.
Sie hat mir einen Brief geschickt.
Tom sagte, er hoffe, Maria werde sich besser fühlen.
Warum antworten Sie nicht?
Sie sind in ihrem zehnten Lebensjahr verliebt.
Wo kann ich eine Karte bekommen?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe mir meinen Arm gebrochen.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis verraten.
Es war notwendig, einen Ausflug für die Reise zu finden.
Darf ich dir noch etwas bringen?
Sie müssen auf alles vorbereitet sein.
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Hat sich seitdem etwas geändert?
Kennst du diese Person?
Bist du denn neugierig?
Wirst du mich aufhalten?
Die <unk> waren so groß wie <unk>
Hast du wirklich vor, den Rest eures Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält an diesem Bahnhof nicht.
Ich habe keine Toiletten.
Ich weinte mich jeden Abend schlafen.
Du solltest deinen Schirm mitnehmen.
Ich wusste das schon.
Jeder Student der <unk> der <unk> der <unk> oder der Psychologie ist der Psychologie der Psychologie der Psychologie der Psychologie der Fakten vertraut.
Hast du deine Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist hier in Boston.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie will nicht zur Kirche gehen.
Er spricht nicht nur <unk> sondern auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom sagte nicht, wann er hier sein würde.
Wir sind zu Hause.
Hier ist die <unk> die Sie gesucht haben.
Ich habe dieses Lied schon lange nicht mehr gehört.
Ich glaube, du bist Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich bedanke mich für Ihre Mitarbeit.
Niemand kann mich verstehen.
Es ist höchste Zeit, dass du es ausplaudern.
Sagen Sie mir bitte die Wahrheit.
Hat das Zimmer ein gebadet?
Hast du Toms Telefonnummer aufgeschrieben.
Wer hat dir das gesagt?
Tom trug eine Geburtstagskarte.
Es ist kein Wasser mehr da.
Tom ist jung und töricht.
Lasst euch etwas frische Luft.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Ziehen Sie eine Nummer!
Warum sollte es in Betracht gezogen werden?
Wir haben einige Beschwerden erhalten bekommen.
Tom wurde ungeduldig.
Hallo, wie geht es dir?
Bitte schauen Sie sich um mich an!
Seit einem <unk> zur <unk> gibt es keinen öffentlichen <unk>
Wir haben zu viel Zeit, um darüber zu <unk> jetzt an die Arbeit zu machen.
Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.
Kommen Sie morgen.
Ich wünschte, Tom hätte es mir nie gesagt.
Tom versuchte aufzustehen, aber er konnte nicht.
Das war sehr leicht.
Ich wusste es schon.
Wir fallen vor Hunger um.
Tom hat Mary zum Abendessen eingeladen.
Ich möchte Französisch sprechen lernen.
Du hast gewiss jede Menge Fragen.
Frag einen Lehrer.
Ich schlage vor, dass du dich von Tom fernhältst.
Weißt du denn nicht wie?
Ich werde meine Finger überqueren.
Sie wohnt schon seit fünf Jahren unter den Namen.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen kann.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom rutschte aus.
Wisch den Tisch.
Wir arbeiten immer noch daran.
Ich hoffe, das hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig.
Er kommt aus einer Kleinstadt als die Stadt.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden kann viel passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Glaubst du, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das geschafft!
Unser Beileid.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das nicht passieren wird.
Ich sah Tom etwas von deinem Hund werfen.
Er kommt uns ab und zu besuchen.
Warum sind die Leute sterben?
Ich werde dir noch eine Chance geben.
Mandarinen enthalten sind.
Tom war immer verschlossen.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Dieses Buch ist in vielen Gerichten verwendet worden.
Kannst du bis morgen warten?
Die Leute sind wütend.
Tom erinnert sich noch an dich.
Früher habe ich das gleiche Problem.
Wie bist du dahintergekommen, dass Tom dein Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls du mich brauchst.
Meine Katze liebt Milch.
Ist es groß genug?
Tom Panik.
Ich ging nach draußen.
Was lernen Sie Englisch?
Der Herbst nähert sich.
Ich kann es nicht erwarten.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die <unk> ist <unk>
Ich bin mir nicht sicher, warum du hergekommen bist.
Tom legte seine Pistole unter das Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat einen Fotoapparat.
Wir helfen Ihnen nichts.
Ich bin gerade eine tolle Idee gekommen.
Ein Mann kam auf und sprach mich an.
Was weißt du sonst noch über Tom?
Könnten Sie mir das ins Französische übersetzen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Mein Haus ist viel Betrieb.
Es war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand wollte darüber sprechen.
Es hat uns drei Stunden <unk>
Wir haben eine unserer Autos an Tom verkauft.
Arbeitet ihr im Supermarkt?
Schalte es an.
Wähle zwischen diesen beiden.
Tom versteht es, was du nicht weißt.
Bist du dir da sicher?
Du bist am Gewinnen.
Lass mich dir dabei helfen.
<unk> Sie beim <unk>
Tom kann dich nicht verletzen.
Mein Bruder und ich teilten das Zimmer.
Tom brachte Maria Klavierspielen bei.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du unterwegs bist.
Tom ist wegen dir.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er hat in der Nacht gearbeitet.
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Der Mann hat sich nicht so sehr bei den <unk> entschuldigt.
Wir sind uns nicht ganz sicher, was es war!
Sie geschummelt.
Du bist besser geworden.
Lass uns ein Taxi!
Sag Tom bitte, dass er nach dem Mittagessen kommen kann.
Tom macht nicht oft seine Hausaufgaben vor dem Abendessen.
Wir arbeiten alle.
Kannst du wirklich nicht schwimmen?
Sie entschied sich an den roten Mantel.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Warum haben sie ihn festgenommen?
Brauchst du eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine <unk> halbe <unk>
Er wurde bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich doch gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, doch Maria war bereits weg.
Tom legte die Schublade.
Tom fühlt sich nach dem <unk> die zum Arzt <unk>
Tom, ich möchte schlafen gehen.
Toms Haus steht nicht zum Verkauf.
Du bist stets willkommen.
Sie vergessen immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche mir morgens die Haare.
Ich habe noch eine Verabredung.
Welches Team wird höchstwahrscheinlich gewinnen?
Tom wird davon erzählen!
Es fällt Tom schwer, die Wahrheit zu sagen.
Der Nebel begann um zehn Uhr <unk>
Sie haben ein Versprechen gegeben.
Man sagte ihm, er habe genau mitgeteilt, was sie wissen wolle.
Komm damit mit!
Das kommt als nützlich ein.
Meine Familie hat es in Boston gefallen.
Sie können Tom sich verraten.
Ich liebe es, euch beim Tanzen zuzuschauen.
Tom sah eine dunkel im Zimmer mit einer dunklen Gegend.
Ich frage mich, ob ich dir ein paar Fragen zu Tom fragen kann.
Tom kennt mich nicht.
Ich mag mich nicht im Stich.
Ich habe gehört, dass du noch nie mehr so viele Jahre lang mit Tom und Maria bis nach ihrem Abschluss in der Welt bringen muss.
Tom wurde von wilden Tieren getötet.
Wenn es zu schön klingt, um es zu sein.
Tom ist ein Selfmademan.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war es, der Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir können Tom nicht aus den Augen lassen.
Können Sie bitte helfen?
Tom ist ein sehr großzügiger und ein Mann.
Warum kommst du nach Boston?
Das ist alles, was ich Ihnen im Moment sagen kann.
Bist du dir all dessen sicher?
Dieser Artikel ist ausverkauft.
Du scheinst niedergeschlagen.
Ich denke, das ist eine Fälschung.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, für den du ihn hältst.
Was will Tom mit mir?
Das ist, was ich Tom gesagt habe.
Wie haben Sie Tom gefunden?
Tom kann kein Vegetarier.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Das ist der perfekte Ort.
Jedes Mädchen machte einen Stundenplan?
Ich hasse es, wenn Jungs das machen.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Weißt du, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es wieder tun.
Schildkröten lagen Eier.
Tom und ich wollen im nächsten Frühling nach Boston ziehen.
Kann mir jemand von euch sagen, was passiert ist?
Ich habe drei Jahre Toms <unk> gearbeitet.
Sie hat ein reines Herz.
Er sagte mir, dass du recht hast.
Ich kann Tom damit nicht helfen.
Woher weiß ich denn, dass du kein Hochstapler bist?
Wir haben einen kurzen Pause gemacht.
Ich arbeite morgen den ganzen Tag, an dem ich morgen <unk>
Tom benimmt sich in letzter Zeit etwas komisch.
Welche Wahl sind zu haben?
Tom wollte kein Anwalt oder Arzt.
Ich komme um nach.
Der Wind zwang sie, ihn zu Fuß zu gehen.
Tom konnte alle Fragen nicht beantworten.
Das ist nicht wirklich nötig.
Willst du meine Freundin werden?
Wir <unk> uns, zum Bahnhof zu gehen.
Ich hatte etwas Wichtiges zu gehen.
Tom leidet an Erfolg.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht es deiner Familie?
Er lebt komfortables Leben.
Gehst du mit dem Bus oder mit dem Auto?
Es ist nicht immer mehr besser.
Spreizen Sie einmal die Finger.
Er gewann eine goldene aufzuhalten.
Sie ist sehr mit einer Mülltonne zusammengestoßen.
Wir werden uns nächste Woche treffen.
Ich habe Tom am Montag frei.
Du darfst nicht so sehr von anderen abhängig sein.
Ich habe keine Zeit, um das im Detail zu erklären.
Wenn man alle gesagt hatte, wurde der Welt <unk> und der Welt.
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch kann.
Wann kannst du beginnen?
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Mein Französisch ist immer noch nicht sehr gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Du siehst jünger aus.
Ich dachte wirklich, Tom wäre Arzt.
Das wird deine Freundschaft schützen.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom gibt etwa dreihundert Dollar in der Woche.
Muss man eine Menge erledigen?
Wo ist Paris?
Jeder darf gerne Mitglied werden.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging auf die Bühne <unk> um den Preis anzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom bat Maria, ihm zu vergeben.
Das ist genau das, was ich jetzt brauche.
Meine Eltern haben mich nicht sehr gut entwickelt.
Du musst die <unk> finden.
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du Tom dazu bringen könntest.
Als ich zu Hause ankam, stellte ich die <unk> an.
Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute fertigstellen.
Tut’s du noch weh?
Vergiss mich!
Tom wird Kaffee.
Tom sprach nie wieder mit mir.
Wir suchen immer noch Tom.
Ich werde mich für die Schule verspäten.
Warum muss Tom das machen?
Ich leihe mir meine Bücher nicht mehr.
Ich dachte, sie sah keinen Tag an.
1940 war die Symposium?
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig <unk> und ihn behalten.
Ich musste seine Sachen <unk> weil ich die Situation nicht tragen wollte.
Wegen des Sturms fiel auf, weil wir die Rechnung vergessen hatten.
Wir können euch jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen.
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Bist du von der Bank?
Ich will einfach herausfinden, was passiert ist.
Tom hat eine schreckliche Entscheidung getroffen.
Eure war besser.
Wir sollten das beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur, dass es bis zum Regen noch ein paar Stunden hin ist.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich will einfach lesen.
Tom ist an seinen Eltern bekannt.
Der Neptun ist der achte Planet des <unk>
Kupfer kam schnell an.
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Wollen Sie Ihren Whiskey oder ich sollte es mit Wasser <unk>
Wir sind jetzt etwa hundert Kilometer von Boston entfernt.
Könnten Sie Tom bitte ausrichten, dass ich ihn sehen muss?
Magst du japanisches Essen?
Ich wäre es lieber, wenn du mir das eher gesagt hättest.
Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Kann das jemand haben?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Diese Fabrik ist fast alles <unk>
Tom wird Ingenieur werden.
Du wirst das, was du suchst, nicht finden.
Mein bester Freund gibt es mir immer gut.
Brauchst du einen <unk> <unk>
Ich bin fast vierzig Jahre alt und immer noch allein.
Es gibt jede Regel ohne Ausnahme.
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Wer mag Karotten.
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich lernte sehr fleißig.
Versuch nicht, mir all das alles auf mich zu machen.
Hast du jemals ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Hund nie anderen füttern.
Ich bin gerne Lehrer.
Das ist, was wir gesehen haben.
Tom hat einen Bart.
Toms Eltern haben ihn beim Trinken erwischt.
Tom und Maria hüpften auf dem Trampolin.
Haben Sie sich massieren lassen?
Ich sah Tom sterben.
Es gibt ein gutes <unk> zwischen <unk> und <unk>
Ich liebe es, wie du lachst.
Ist Tom Autist?
Ich mache das nicht mehr.
In der Fernbedienung kommt es auf und vorbei.
Tom packte Maria an die Haare.
Ich wünschte, alle meine Probleme verschwänden!
Er hat eine schöne Wohnung für Maria gefunden.
Könnten Sie mich morgen besuchen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen.
Wenn du jemanden <unk> <unk> würden wir bereits dort sein.
Ich <unk> die Leute beim <unk>
Das ist für dich.
Was ist Toms Leibgericht?
Wir haben einen gefunden.
Wo sind sie hingegangen?
Sei höflich, doch bestimmt.
Gehört das alles Ihnen?
Tom ist Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss mir ein Büro mit Tom teilen.
Es war keine Toiletten.
Ist das so?
Tom war schon lange <unk> als wir dort ankamen.
Wie lange sind wir schon hier?
Wenn du dein altes Fahrrad nicht möchtest, kannst du es immer <unk>
Tom ist bartlos.
Wie ich dir bereits sagte, kann ich dir nicht helfen.
Ich möchte mit dir über etwas reden.
Tom macht nichts.
Darf ich Ihren Namen fragen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom fing an Rückenschmerzen.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für eine schöne Puppe!
Ruf mich mal an.
Das war Toms Idee, nicht meine. Beschuldige also nicht mich!
In welchem Land wurden Sie geboren?
Der Herbst steht in der Zeit, um an der Zeit zu achten, dass das Wetter <unk> ist.
Er war ein bisschen alter Mann mit Butter.
Tom stellte fest, dass Marias Schlüssel.“
Ich versuche, dich aufzuheitern.
Sie hat ihn vergöttert.
Ich zerriss alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe es schon bestellt.
Schau weg.
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit.
Ich freue mich, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Die Katze fing an den Teppich an.
Der Zirkus.
Worum geht es gut?
Dieses Problem ist für mich zu schwierig zu lösen.
Tom hörte eine Wurzel.
Ich werde nächste Woche beschäftigt sein.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Es ist eine halbe Stunde Fußweg von hier entfernt.
Werden wir verfolgt?
Ich werde euch alle vermissen.
Wir hörten Schüsse von nebenan.
Kann ich meine Koffer hier abreisen?
Die Straßen sind sauber.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Bitte ruft mich heute Abend an.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Du musst bis halb drei da sein.
Die Hälfte dieser Bücher gehört Tom.
Du kannst mich nicht verlassen.
Wenn du nicht gut <unk> kannst du nichts Gutes kochen.
Ich weiß nicht, warum ich heute Morgen schlechte Laune hatte.
Sie werden dort rechtzeitig <unk> sofern Sie den Zug nicht verpassen.
Wollen Sie nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause.
Wir haben schon lange nichts mehr von Tom gehört.
Die Mühle klappt nicht.
Wir haben uns verändert.
Ich wollte nicht, dass du diesen Eindruck gibst.
<unk> <unk> <unk> <unk> nach dem kurzen Wolkenbruch auf den Blättern des Baumes.
Es ist nicht hässlich.
Ich blieb letztes Jahr drei Monate in Boston.
Sie bildeten eine neue politische Party.
Sei still, während ich spreche.
Kannst du das reparieren?
Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.
Denk wieder daran.
Ich musste es einfach tun.
Lass uns das Problem aus einem anderen <unk>
Sie hat sich ihren Freundinnen beigebracht?
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Handy aufladen.
Ich pflegte das nie zu tun.
Ich habe das.
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum ist jeder so glücklich?
Tom ist nicht so.
Seine Antwort fiel mir auf den Kopf.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, dass das Buch es wert ist?
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, als ich sehe, trägt Tom einen Kopfhörer.
Die anruft, funktioniert nicht.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Kann man Vögel für die Vögel singen?
Tom nahm den Fußball auf.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Ist dir noch kalt?
Wie war es in letzter Zeit so?
Ich weiß, dass ich etwas verrückt.
Es würde mich überraschen, wenn Tom das macht.
Ich sehe keinen Grund dafür.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei hat den Streit beigelegt.
Ich glaube nicht, dass das klug wäre.
Tom lernte Viehzüchtung.
Weißt du noch, wie wir das erste Mal geküsst haben?
Sie können in der Schule genauso viel lernen wie in der Schule.
Sie schämt sich für ihre alten Kleider.
Wasch dir oft mit Wasser und Seife die Hände.
Jetzt ist es zu spät.
Willkommen zu deinem neuen Heim.
Ihre Meinung ist ganz anders als meine.
Das ist nicht, was ich meinte.
Tom wurde eine Medaille.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann hat der letzte Mal jemanden um euren Rat gebeten?
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab seine Niederlage zu.
Maria ist immer noch meine Freundin.
Tom konnte nicht imstande sein, Marias Erwartungen gerecht zu werden.
Du wirst Tom mögen.
Tom wird gehen.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich zu Ihnen sein?
Wir müssen unsere Abreise <unk> schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria den Empfang und sagte ihm, sie solle sie in ihrer Handtasche.
Maria kaufte ein Geschenk für ihre Tochter.
Hast du dich bereits versucht, etwas zu denken?
Dieses Haus gehört Tom.
Vielleicht wusste Tom nichts über das Konferenz.
Tom geht das sehr gut.
Wir haben den ganzen Abend über unseren Urlaub geredet.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Nimm Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst aus wie dein Vater.
Er hat mir die Geschichte seines Lebens erzählt.
Ich brauche es so bald wie möglich.
Heute Morgen haben wir keine Schule.
Ich lese sein Buch.
Schließen Sie bitte die Tür.
Räum bitte dein Zimmer auf.
Warum haben Sie so große Augen?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die du gesucht hast?
Er ist der Letzte, der seine Freunde <unk>
Er trat von seiner Krankheit auf.
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Wir können das nicht geben.
Tom sagte uns, er solle gut Geschichten <unk>
Wir können Tom nicht Bescheid sagen, dass wir kommen.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert ist.
Wir saßen auf dem Rasen.
Ich würde gerne noch etwas darüber nachdenken.
Es tut mir sehr leid, dass alles so passiert ist.
Hey, was weiß ich denn?!
Wir werden es nicht vergessen.
Ich möchte mit meinem Anwalt sprechen.
Leg das auf den Tisch.
Tom fragte Maria, dass sie an dem Unfall verwickelt gewesen sei.
Ich möchte mit einem Anwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern das nicht wollten.
Du hast es Tom gesagt.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich die Arbeit ändern kann.
Ich bin schon seit Jahren Lehrer.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom wusste noch nicht einmal, wie er seinen eigenen Namen schreibt.
Stell diese Medizin dorthin, wo keine Kinder <unk>
Wann wirst du gehen?
Toms Eltern werden ihn nicht <unk> wenn Maria bei der Schule kommt.
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was kostet die ganze Nacht in <unk>
Wir verirrten uns im Wald.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf den Telefonmast.
Sie wohnen schon zehn Jahre in London.
Vom Fahren kann man leicht zu einem Unfall führen.
Ich habe keine Lust, diese Tage <unk>
Möchten Sie etwas trinken?
Jeder will etwas.
Er fühlte sich genauso wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter als das Schluss machen.
Tom zitterte.
Das Ziel dieses Spiels ist für alle <unk>
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich denke, dass das hier wichtig ist.
Sagen Sie mir bitte die Wahrheit.
Es lohnt sich nicht, weiter zu lesen.
Welche Eltern haben Sie abonniert?
Hast du erwartet, dass Tom gewinnen?
Ich bin am Ende des Monats.
Ich will, dass du wartest.
Mache genau das, was ich sage!
Ich wusste das Lied nicht.
Schreib nicht auf mich.
Wollen Sie das nicht essen?
Brauchst du das Telefon?
Hast du ein kleines Mädchen mit kurzen <unk> gesehen?
Wurdet ihr gebissen?
Ich wüsste gerne, warum wir uns nicht einmal <unk> haben.
Tom hat jung geheiratet.
Ich weiß, wie ich dir helfen kann.
Die Polizei stellte das Mädchen mit einem <unk> aus dem Hund.
Tom wusste nicht, warum Maria sich dreißig Dollar <unk>
Tom war klug.
Wie alt ist deine Tochter?
„Sind die <unk> – „Nur im <unk>
Ich erwarte viel von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich gehe abends gerne spazieren.
Ich wusste nicht, dass Hunde gut schwimmen.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Der <unk> der erste Namen der Welt ist <unk>
Der alte <unk> nahm mich unter der Nase und fest, dass er alles in seinem Enkel beigebracht hatte.
Tom tut nicht viel.
Wovor haben die Kinder Angst?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Diese <unk> ist noch nicht reif.
Wir sind gleich groß.
Das Zimmer steht im <unk>
Er ist vor drei Tagen weg.
Ich finde dich verrückt.
Ich habe nicht so viel Geld wie Sie.
Ich werde euch helfen können.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist zehn Jahre alt.
Mögen Sie Hunde?
Normalerweise bleibe ich nicht zu Hause.
Du solltest mich mit dir gehen lassen.
Ich weiß nicht, ob das eine so gute Idee ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom scheint kein Französisch zu wissen.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir heißt die New York Times.
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!
Tom redete im <unk> als Maria ins Zimmer ging.
Ich habe mir bei einem Verkehrsunfall das Bein gebrochen.
Heute ist der erste Tag des Jahres.
Ziemlich viele Freunde und viele sind gekommen.
Sag mir, wo Toms Sterbeurkunde ist.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Mal sehen, was wir sehen können!
Was ist ihm passiert?
Was für eine Methode benutzen Sie, um Ihre Akten zu <unk>
Tom hat seine Mitbewohnerin beendet.
Ich habe gehört, dass du Bier mehr Bier bist, wenn du nicht mehr Bier bist.
Die Vereinigten Staaten wurde <unk> in den Vereinigten Staaten von <unk> geschickt.
Früher gab es hier eine Tankstelle.
Das Bild erinnerte mich an Schottland.
Tom ist der Frontsänger.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Tom wird heute Abend nicht vorbeikommen.
Es passiert drei Jahre später.
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Ich muss fleißig arbeiten, um die verlorene Zeit <unk>
Ich muss noch meine Miete bezahlen.
Ich weiß, dass Tom verlässlich.
Sie muss noch die Fragen beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom schlief auf dem Sofa ein.
Ich stehe um 6 Uhr auf.
Sie zog einen Mantel an.
Wie weißt du das alles?
Dieses Buch ist für einen Sohn, der seine Krone verlieren könnte.
Ich hörte die Probleme über Tom.
Du hast Besuch.
Tom sagt, er könne nicht länger warten.
Ich suche Tom. Hast du den gesehen?
Das ist wahrscheinlich schwer.
Warum haben Sie nicht auf den Arzt gehört?
Hast du irgendwas vor?
Das ist praktikabel.
Tom war vollständig bekleidet.
Wird er je zurückkehren kommen?
Du bist berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Er trägt eine Brille auf.
Es ist viel zu schwer.
Mein Bruder sieht fern.
Tom sieht immer noch verwirrt aus.
Sie sind zu unflexibel.
Du scheinst nie krank zu werden.
Ich bin zu beschäftigt, um mich selbst zu vergnügen.
Sie können nicht einfach den ganzen Tag hier herumsitzen.
Alles stellte sich zum Besten gewendet.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Wenn du Hilfe brauchst, rufe mich an.
Ich war zu Hause.
Wurde jemand verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir bei der Arbeit helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom setzte sich auf seine Sünden.
Darf ich es mal ansehen?
Tom will nur ein paar Antworten haben.
Er ist stolz auf seine Lebensgeschichte.
Viele <unk> wurden durch <unk> ersetzt.
Das Gefühl ist auf Gegenseitigkeit.
Es ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie verliebte sich in ihren Bruder ihrer Freundin.
Hast du noch mehr Fragen?
Tom war der Richtige.
Er stand um acht Uhr morgens auf.
Tom ist finanziell unabhängig.
Tom schläft.
Leg das Messer weg.
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
So wird dieses Wort nicht ausgesprochen.
Tom ist der einzige Mensch, den ich je richtig vertrauen habe.
Tom glaubt, Maria sei hier.
Lass uns aufhören, uns die Beine etwas zu <unk>
Du solltest jetzt gehen.
Behalte Tom im Auge! Geben Sie acht, was er in seinem eigenen Muttersprache <unk> gelassen werden kann.
Was war die <unk> von deinem <unk>
Wie viele von euch gibt es im <unk>
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet das?
Er hat mich um Mitternacht verabschiedet.
Tom macht die beste in der Welt.
Tom war skrupellos.
Tom hat sich in einer Mülltonne verliebt.
Ich langweile mich gerade.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Die Meinungverschiedenheit.
Es gibt etwas, das ich dir sagen muss.
Mein einziger Freund war Tom.
Tom wurde plötzlich krank.
Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.
Würde es dir etwas ausmachen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie ich das machen soll.
Tom kocht jeden Tag für Mary.
Bist du sicher, dass du nicht beschäftigt bist?
Ich habe das gesehen.
Tom paukt die 112.
Muss ich ihn unbedingt erklären?
Ich werde nicht dorthin gehen.
Sie will nicht mit ihren Spielsachen spielen.
Ich gehe gerade spazieren.
Sie diskutieren über das Problem.
Tom und Maria wollen mit dir sprechen.
Ich habe verstanden, was du meinte.
Ich lebe mit Tom.
Tom sagte Maria, dass er sie nie getroffen habe.
Da du jetzt erwachsen bist, ist es an dir, zu entscheiden, was du tun willst.
Tom ist der beste Schlagzeuger, den ich kenne.
Yoga wird im Jahr immer teurer.
Tom ist ein Terrorist.
Du sahst verängstigt aus.
Ich werde mich so bald als möglich mit Tom darüber sprechen.
Er wird einen Herzanfall bekommt.
Tom ist eine Zauberin.
Er hatte kein Pflichtbewusstsein.
Ich habe das Gefühl, eines solchen Zeiten zu sehen, wer nicht.
Ich habe das ein paar Stunden lang gelesen.
Die Gebäude schüttelte das Erdbeben ein.
Sie ist in einem grünes Kleid.
Was ich Ihnen sagt, stimmt.
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Du solltest besser den Arzt rufen.
Ein heftiges Erdbeben geschah gestern in Indien ein.
Ich habe viele Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Stücke.
Tom leidet an Wahnvorstellungen.
Sie wissen, wer Sie sind.
Tom ist wirklich gut in Mathe.
Gönnen Sie sich etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Warten Sie bitte fünf Minuten.
Tom zog sich wieder an.
Tom sieht genauso aus wie ich.
Tom war nett zu mir.
Tom stand an der Bar und trank ein Bier.
Wie viele Menschen wurden in dem Geschäft getötet.
Wer hat dir die Idee in den Kopf gesetzt?
Ich bin in diesem Jahr mehrere Male im Ausland gewesen.
Ich mag diese Fahne.
Tom und ich konnten die Farbe nicht <unk>
Tom ist Terrorist.
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Sie haben den Tisch benutzt.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es lohnt sich.
Tom ist es Ziel, Lehrer zu werden.
Sie haben mir ins Gesicht gelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen bist du?
Ich erwarte die Verabredung ab.
Sie werden Tom nicht zurückgeschrieben.
Feindesfeinde wurde nicht als Congas.
Wir sollten seine Mitbewohnerin mehr bestätigen.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Kleine Probleme halten eine Freundschaft am Leben.
Tom und ich hatten wirklich Sorgen um dich.
Tom sagt, er sei nicht glücklich.
Sie umarmten Tom.
Würden Sie mir bitte <unk> – <unk> nicht.“
Tom fing an zu singen.
Ich habe Sie heute Nachmittag angerufen.
antworte auf deine Frage?
Tom ähnelt in seinem Vater seine Sünden.
Ich kenne Ihren Namen.
Das ist überhaupt nicht leicht.
Was für Musik hörst du gern?
In den Staaten findet man viele Importartikel.
Er ist sehr flexibel.
Du solltest dich ausruhen.
Keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss ihm danken.
Wo ist Tom?
Ich habe etwas.
Hast du in dem Zimmer etwas gefunden?
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom scheint ständig an Maria zu verbringen.
Wie viel Zeit sieht der <unk> jeden Tag an?
Niemand wurde getötet.
Wir konnten die Logik nicht <unk> zwingen.
Ich glaube, wir haben die Stelle für die Stelle <unk>
Ich weiß nicht, was du willst.
Warum wollte Tom, dass du hierherkommen?
Ich möchte noch ein bisschen schlafen.
Wie viele Fremdsprachen können Sie?
„Wo möchtest du gerne – <unk>
Du solltest weniger Zeit und <unk> <unk> wenn du etwas <unk>
Dein Gehalt ist dreimal so hoch wie meins.
Haben Sie alkoholfreie Getränke?
Ich bedaure jetzt meine Entscheidung.
Thomas antwortete.
Tom hat breite Schultern.
Tom holte den <unk> in den Küchenboden <unk> und in zwei Hälften.
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie geht es meiner Frau so?
Tom gefiel Marias Salat.
Tom stellte den <unk> vom <unk> neben ihn ein.
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihn zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Du hast versprochen, du wärest da.
Er studiert an seinem Schreibtisch.
Wie viele Personen waren an diesem Schiff?
Ich werde mit Tom nach Hause gehen.
Du tust mir fast leid.
Ich bewundere euer Talent.
Tom und Maria sind falsch.
Was hat dir der Film Freude gemacht?
Es ist sehr schwül.
Ob Tom mich wohl nach so viele Jahre <unk>
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich würde es bekommen.
Tom ist sehbehindert.
Lassen Sie uns heraus!
Die Leute haben geschrien.
Er versuchte, die verlorene Zeit aufzuholen.
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass Sie das glauben.
Er ist drauf und dran zu gehen.
Der neue <unk> wird von Frankreich und Frankreich importiert.
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Tom musste zugeben, dass es verletzt war.
Wie fühlt sich Tom davon?
Was tätest du an meiner Stelle?
Wir waren im letzten Frühling in Australien.
Tom könnte irgendwo gestrandet.
Er kann wie ein Fisch schwimmen.
Tom sagt, er habe Hunger.
Wann kommt es, wenn ich zwei linke Hände <unk>
Es ist zu gefährlich, im Haus zu bleiben.
Er hat seine Arbeit im Garten <unk>
Wie sagt man sie wer ist?
Tom trank einen Schluck Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza essen.
Tom darf machen, dass er will.
Ich bezahlte ihm das Geld.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Bäume überstand auf.
Warum sollte ich dich rausschmeißen?
Ich suche einen Platz zum Schlafen.
Er kicherte.
Soll ich das Licht anmachen?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Sie sind gerade rechtzeitig.
Tom wohnt nahe am See.
Seine Enkel war unbezahlbar.
Hol mir ein Glas Wasser.
Kannst du damit fertig werden?
Es wird heute Nachmittag <unk> und Sie sollten Ihren Schirm mitnehmen.
Sie müssen wenig zu verlieren und viel verlieren.
Deine Mutter würde nicht zustimmen.
Hast du dein eigenes Zimmer?
Du bist zwei richtig?
Tom mag Orangen.
Tom schlug plötzlich die Stirn.
Du bist einer der Personen auf diesem Bild.
Du kannst Tom nicht nein sagen, oder?
Als wir <unk> machten wir die Tür hinter uns.
Warum in aller Welt hast du Tom das gesagt?
Jungen neigen dazu die Schwestern.
Meine Eltern wohnen außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen.
Ich bin allein gereist.
Ich habe Ihre Gesellschaft wirklich gefreut.
Das Problem ist, was er gesagt hat, ist das, was er gesagt hat.
Tom ließ Mary alles erzählen.
Liebe zum Geld ist mir wichtig.
Tom versteckt Maria vor Maria.
Die Untersuchung ist tot.
Vielleicht gehe ich heute nicht schwimmen.
Ich kann mich irgendwo verstecken.
Warum machst du das nicht?
Haben sie einen Computer?
Tom hatte kein Geld.
Wir gehen nicht im Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern wandern.
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Könnten Sie das detaillierter erklären?
Es tut euch allen leid.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer das erfunden hat.
Bio-Nahrung ist oft Theaterstücke Einschlafen.
Ich werde gehen.
Du hast es falsch verstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Tom wachte auf, als das Telefon klingelte.
Welche Art von Büchern lesen Sie am liebsten?
Du glaubst, dass ich dich irrst, oder?
Ich habe noch nie bei der Prüfung geschummelt.
Hast du jetzt keine Angst?
Wann hast du das letzte Mal in diesem Raum geschlafen?
Wollen Sie das riskieren?
Komm es doch nicht einfach!
Viele arbeiten im Städten.
Tom und ich waren oft zusammen wandern gegangen.
Er dachte, es wäre klug, das Angebot anzunehmen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie überließen ihre Kinder im Wald.
Habt ihr die Einladung erhalten?
Tom ist bereits sehr brav.
Was würden Sie anders machen?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Wirst du Tom helfen?
Ich bat Tom, gestern Abend nicht zu spät zu kommen.
Hast du Tom dazu aufgefordert?
Das ist genug.
Tom liegt auf der <unk> beim Fernsehen etwas.
Tom war freimütig.
Mach deine Arbeit zu Ende.
Ich kann dieses Risiko nicht eingehen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu treffen!
Champagner, bitte.
<unk> wird von einem <unk> gestartet.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich glaube, Tom sucht nur etwas Aufmerksamkeit.
Wir waren ein bisschen müde.
Das Auto hielt sanft an.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viel Miete arbeiten Sie?
Wo warst du in jener Nacht?
Wir werden später darüber sprechen.
Ich kann nicht ganz zustimmen.
Du fehlst mir. Ich bin nicht hier.
Ich hoffe, das ist der Richtige.
Ich habe den ganzen Tag mein Zimmer aufgeräumt.
Wir werden noch erfrieren!
Darf ich Ihnen Ihren Bart nennen?
Was ist los mit uns, wie wir das gemacht haben?
Tom weiß, was Maria im Herzen habe.
Du musst drei Alternativen zur Miete <unk>
Es wird so bleiben.
Tom weckte Maria um 6.30 Uhr.
Ich möchte wirklich mit dir sprechen.
Mein Auto pfeift aus dem letzten Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleib hier bei mir.
Tom kann kommen.
Ich schreibe gern auf Französisch.
Eine gute Gasthäuser.
Was sind die Alternative?
Tom glaubt, dass das hier wichtig ist.
Tom arbeitet sehr hart.
Die Antwort fehlt der Gesichtspunkt.
Was hat sie in diesem Laden gekauft?
Jetzt bist du an der Reihe, etwas zu sagen.
Das ist ein wirklich guter Krankenhaus.
Wir saßen neben Tom.
Warum wollte Tom, dass du hierherkommen?
Hier ist ein Geschenk für deinen Geburtstag.
Im Kühlschrank steht es nicht mehr an.
Das wird nicht sein.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schauen Sie mich an.
Sie müssen kommen.
Bist du zum Abendessen fertig?
Mein Herz ist so <unk> dass es ihm nur <unk> wird, im Decke zu gehen.
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria Schluss zu machen.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Ich liebe es, wie du Kleid.
Tom, was hast du heute Abend bloß?
Hat Tom dich zum Weinen gebracht?
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Er raucht nicht.
Ich bin völlig verwirrt.
Der <unk> bat das Publikum zu bleiben.
Ruft euren Bruder.
Aus der Ferne betrachtet, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloss.
Versuchen Sie, mich einzuschüchtern?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe meine neue Frisur gerade schlafen lassen.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss blitzartig seine Augen und hielt den Schmerz.
Jetzt kann ich glücklich sterben.
Das scheint eine Schussverletzung zu sein.
Alle Nachbarn schlossen sich zur Reinigung des Parks zusammen.
Wie hat Tom Maria dazu gebracht, ihn zu heiraten?
Was für ein Auto fahren Sie?
Ich habe Tom überhaupt zum Lachen gebracht.
Hast du keine Angst?
So etwas interessiert mich nicht mehr.
Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Niemand kann alles machen.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten ist hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit euch sprechen.
Tom sagt, er wisse nichts darüber.
Tom lügt das.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du hast doch gesagt, du wärest nie <unk>
Tom fiel in den Pool.
Ich bin nicht an seiner Beerdigung gegangen.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte das <unk> über ihn herum.
Er hat die Aufnahmeprüfung bestanden.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom macht sich zu viel Sorgen.
Er traf bei der Vergangenheit mit seiner Entscheidung.
Ich möchte Skistiefel kaufen.
Ich möchte nicht mit Tom streiten.
Wollen Sie noch einen davon?
Wir brauchen nichts mehr Zeit.
Tom meint es bestimmt gut.
Darf ich das mal sehen?
Sie ist ungefähr so alt wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich wurde im Stau.
Ich sollte eigentlich heute Abend auf die Kinder aufzupassen.
Du brauchst dir um Tom keine Sorgen mehr zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich fand Toms geheimes Treffen.
Das waren die <unk> als sie sechzehn waren.
Lincoln begrüßte seine alten Diesel.
Heute habe ich meinen besten Freund.
Tom sagte, er würde sehen, was er tun würde.
Bauern trennen im Frühling Sonnenblumen.
Das ist eine einfache Frage.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Sie können mit Ihren Freunden los, wenn Sie fertig sind.
Ich habe das bemerkt.
Tom wird gehen.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau ist nicht mitkommen.
Magst du die?
Tom ließ Maria und Elke heiraten.
Er rannte vor Wut aus dem Zimmer.
Tom ist nicht unser Kind.
Tom stieg in die Heizung ein.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Sie lügst uns an.
Der Kandidat der <unk> gewann die Wahl.
Wir hätten Tom fast überzeugt.
Was kochst du denn?
Er spielte mit einem Feuerzeug spielen.
Ich sehe gerne im Fernsehen Sport an.
Es tut mir leid, dass ich euch auf den Fuß getreten bin.
Das ist für dich, Tom.
Tom setzte sein Telefon ab.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
Auf diese Weise sehe ich drei Optionen.
Tom fand einige Sekunden und kaufte ihn für seinen Sohn.
Das einzige Buch, das Tom je gelesen hat, ist die Bibel.
Laufen Sie jeden Tag?
Sie schrieb einen Brief.
Dieses Fleisch lässt sich leicht ablenken.
Wir wollen nicht zu Ihrer Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Es gibt ein paar Geschäfte auf mein Haus.
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Ich habe draußen gewartet, dass wir uns einander zufällig <unk>
Gehörte der Schirm, welchen du <unk> Tom?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom wurde nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Behandle die Vorhaben nicht zu Hause.
Dieses Wasser ist kalt.
Siehst du meinen Taten.
Die anderen Mannschaft hat sehr gute Spieler.
Tom wird gewiss nicht meine wählen.
Senken Sie Ihre Stimme!
Die Katze hat mir keine Zerrung zugezogen.
Du solltest jetzt besser nicht ausgehen.
Du kannst das selber machen.
Ich wurde im Oktober geboren.
Tom und Maria waren erst 13.
Es ist Tom, den du sehen willst.
Das sollte gewaschen werden.
Ich werde Sie bei der Polizei melden.
Prägt es euch ein.
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass du auf den langen Weg gemacht hast, um mich zu besuchen!
Ich kenne das Lied nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er hat seine Probleme überwunden.
Tom will heute Abend mit Maria zu Abend essen.
Ich lebe in dem Haus dort drüben.
Er begann, Angst zu haben.
Wie kommst du darauf, dass ich nicht glücklich sei?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe eine Menge schlechte Nachricht gemacht.
Wo ist deine Enkel?
Warum willst du heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Die verantwortlich für mich.
Das ist eine sehr heikle Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Irgendwas stimmt hier nicht.
Es war nicht Tom, der mir das gesagt hat.
Tom und Maria starrten sich einen Moment lang an.
Ich habe kein Wasser.
Es hat mich auch überrascht.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Tom und Maria umarmten sich.
Er übernahm eine tolle Arbeit.
Ich bin so viel älter als Sie.
<unk> sind sehr teuer.
Dieses Buch fehlen drei Seiten.
Ich dachte immer, dass Tom und Maria heiraten würden.
Ich glaube, Maria ist die Richtige für mich.
Er ist über neunzig.
Ich habe nicht alles essen, was sie mir <unk>
Weißt du noch, was du gesagt hast?
Im Park gibt es viele Leute.
Er waren erstaunt über sein <unk> <unk>
Ich frage mich, wo das Schiff ist.
Tom und Maria gehen oft zusammen spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom saß auf der Waffe.
Tom ist sehr gut darin.
Er möchte Ingenieur werden.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir haben einen Stolz gesehen.
Hast du jemals ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette gemacht.
„Du sagtest doch, dein <unk> – „Nein, vielen Dank! Ich hasse <unk>
Es ist mir egal, was du mit deinem Geld tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde sehen, was los ist.
Werden deine Eltern dich abholen?
Tom <unk> dass er besser Französisch könnte.
Tom hatte heute Morgen keinen Hunger.
Die Tür wird nicht aufgehen.
Was, wenn er sich täusche?
Anscheinend ist er ehrlich.
Das Abendessen wird kalt.
Eine große Menschenmenge versammelte sich auf die Straße.
Könnten Sie mir das Salz reichen?
Er <unk> seinen <unk> für seine Sünde.
Ich arbeite daran.
Sie sprechen gerade über Tom sprechen, als er ein Idiot.
Ich frage mich, wie es vor drei Jahren nach dir war.
Ein <unk> <unk> <unk> <unk> fünfundzwanzig Jahre <unk>
Wenn mein Vater das erfährt, wird er nicht begeistert sein.
Alle sind krank.
Tom wurde gefeuert.
Ich habe meine Schuhe ausgezogen.
Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Tom hat das Ketchup.
Tom hat sehr hart gearbeitet.
Ich wollte mich besaufen.
Tom übersetzte das Buch aus dem Französischen ins Englische.
Ist der Arzt heute da?
Ich bin mit Tom gekommen.
Du weißt, wie ernst ist.
Er hat noch eine Ausnahme.
Tom sagte mir, dass er uns später anschlösse.
Jemand hat den Raum betreten.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Sie bestand auf ihre Unschuld.
Es wird etwa drei Stunden dauern.
Tom wollte einfach nur schlafen.
Ich wollte, dass du nur so schlimm. Ich bin nicht so schlimm.
Tom bat Maria, die Kinder zu betreuen.
Ich bin früh aufgestanden.
Auf dem Heimweg von Tom zu Hause traf er einen Mann, der er für einen Skandal.
Ziehst du ernsthaft in Erwägung.
Tom hat die Kinder für die Kinder bekommen.
Niemand war dort.
Tom hat sich durch die Zeitschrift.
Wie viele Stifte habt ihr?
Es gibt keine Toiletten.
Findet ihr mich zu groß?
Heute Abend treffe ich einen alten Freund.
Tom schien nicht überrascht zu sein, mich zu sehen.
Hör auf zu lachen!
Ich wette, dass du dreihundert Dollar <unk>
Ich bin derjenige, der Tom Französisch beibrachte.
Im Mai haben wir eine Sonnenuhr.
Das steht nicht zum Verkauf.
Wir haben beschlossen, Tom vom Leben zu entfernen.
Eltern sind für ihren Kindern verantwortlich.
Tom war nicht einleuchtend.
Dinosaurier sind einst auf der Erde.
Er hat es sich nicht anders überlegt.
Wollen Sie ihn waschen lassen?
Sie riet ihm, keinen Mahlzeiten zu essen.
Ich dachte, du würdest das fragen.
Warum hat niemand etwas geändert?
Schläft Tom noch?
Wurden bei Ihnen jemals <unk>
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Du bist es, der das nicht versteht.
Sie macht gerade Abendessen.
Ist das hier Liebe?
Tom will sich die Haare färben.
Wir werden dich bald einen Platz finden.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom mag seine Arbeit.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Ich werde dir meinen neuen Wagen zeigen.
Rühren Sie die Blumen nicht an.
Ich werde meinen Hund und keinen rohen Fisch machen.
Sie brauchen nicht zu warten.
So leicht werde ich mich nicht los!
Im See darf man nicht schwimmen.
Tom ist verantwortungslos.
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich!
Er hält immer noch an seiner Musik auf.
Tom sieht jetzt gerade kein Fernsehen.
Tue es.
Es bleiben viele Kinder nach dem <unk>
Wir haben sie ins Zimmer kommen sehen.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir haben gehofft, dass über drei Menschen da sitzen würde, aber es hat nur etwa dreißig Menschen blicken lassen.
Tom ist nicht verloren.
Ich weiß das.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre Arzt.
Warum tanzen wir nicht?
Kupfer fühlt sich von Sternen an.
Sie wissen es wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Sie sollten ihm danken.
Entschuldigung, wie ich zum Bahnhof komme?
Wir haben es wirklich versucht.
Ich weiß, dass das so schlecht wird.
Was ist los mit Bedacht.
Das ist dein Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass du dich hier einmal gearbeitet hast.
Tom kam an, aber niemand kam.
Ich war so frei, sie anzurufen.
Tom verbeugte sich.
Was war da?
Tom ist ein viel besser Schach als ich.
Wirst du es vermisst?
Tom hört gerne Radio.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das alleine würde.
Lassen Sie mich wissen, wann Sie da sind.
Ich wünschte, es würde öfter passieren.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Maria und Johannes.
Möchten Sie einmal ein halbes Hähnchen?
Tom und Maria sagen, dass sie sich seit Johannes nicht gesehen habe.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann.
Hast du Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Ich habe Tom nie getroffen.
Tom könnte es besser machen.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er die Diskussion nicht gewinnen würde.
Welches Buch ist älter, dieses oder <unk>
Können Sie mir etwas klarstellen.
Ich trinke nie Kaffee.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht mit dir reden.
Er hatte es im Preis gewonnen.
Hat Tom irgendwelche Narben?
Einer der Äpfel fiel zu Boden.
Ich frühstückte um acht.
Ich war glücklich, die Nachricht zu hören.
Tom ist viel klüger, als ich dachte.
Ich frage mich, wie man Tom so schnell <unk> konnte.
Tom warnte uns, dass das passieren könnte.
Lies die Geschichte laut vor.
Warum sind Sie heute Morgen spät dran?
Übersetze diesen Satz ins Englische.
Wo haben Sie sich versteckt?
In meinem Fuß schmerzt.
Das ist keine <unk> sondern eine <unk>
Tom schwimmt sehr gut darin, nicht wahr?
Das Licht ging gerade aus.
Kann es nicht bis nach Weihnachten warten?
Seine Witze erheiterte mich.
Öffne das Fenster nicht.
Ich glaube, ich bin dick.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Wen lachst du da aus?
Der Arzt versuchte, alle seine Geduld.
So einen Plan kann man kaum Erfolgsaussicht.
Ich lachte.
Ich glaube wirklich, dass Tom verdient gewonnen.
Lass es fallen!
Ich glaube, dass Tom das möglicherweise nicht tun möchte.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich hab’s!
Ich habe dir das Geld geschickt.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich werde gehen, wenn ich mit meinen Hausaufgaben fertig bin.
Ich rechne damit, dass Tom das nicht machen wird.
Mein Haus ist in der Vorstadt.
Morgen werde ich dreizehn.
Ich sollte besser drinnen.
Maria traf sie, als sie in Boston lebte.
Tom sagt, er geht es gut.
Tom hat den Schmerz ertragen.
Der <unk> ist der höchste Berg Japans.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Vielleicht besteht die Waffen von <unk>
Sie schubste ihn zur Tür.
Tom lief zu Fuß von der Schule.
Tom ging nach Boston.
Wir sind für den Tag hier.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Du solltest jetzt schlafen.
Hast du einen Kugelschreiber dabei?
Was hast du zwei vor?
Ich war nie gut in Mathe.
Ich finde, dass Tom besser <unk> bevor er seinen Bart ab.
Nichts kann mich aufhalten.
Ich respektiere deine Mitarbeit.
Er sagte mir nur die Graphik zu.
Wie können wir uns neue Leute treffen?
Ich wäre gerne reich und müsste mir über Geld keine Sorgen machen.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Er äußert nur Beleidigungen.
Ich habe sie für ihre Schwester gehalten. Sie ähneln sich so sehr.
Ich bin auf einer Farm unweit von Boston aufgewachsen.
Was habt ihr gemacht?
Maria trug einen Trockenanzug.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe in letzter Zeit nicht viel Tom gesehen.
Toms Großmutter ist entlaufen.
Du warst mein Held.
Tom hat sich bereits entschuldigt.
Die Pizza wird bald hier sein.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist dein Bruder?
Er ist nach Amerika zurückgekehrt.
Tom ist heute nicht geschwommen.
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom kann gut Französisch.
Tom lachte darüber, als ich ihm davon erzählte.
Ich habe nur ein Foto von meiner Oma.
Tom Panik.
Kein Einspruch.
Dezember hat 31 Tage.
Ich stimme dir nicht zu, Tom.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Großvater hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschenkt.
Der Geldbeutel habe ich gefunden.
Tom weigerte sich, das Geld zurückzugeben.
Wir mussten im Regen zu Fuß nach Hause gehen.
Sie hat unendliche Mittel.
Jetzt bist du dran mit Bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
Du wirst nicht so mit mir reden.
Dieser Titel hat den Schlüssel für mich ausgesprochen.
Das ist der Hund meines Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist ihr Anführer.
Es tut mir leid für ihn.
Du kannst Tom nicht neben Maria Platz nehmen.
Ich bin hier, um zu gewinnen.
In diesem Markt gibt es Obst und Fleisch.
Ich bin an Ihrer Selbstvertrauen interessiert.
Tom hat sich mit Maria unterhalten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom gab mir ein Fahrrad.
Im Jahr bietet jeder Größe nach Japan.
Tom wurde sich verändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist erhebe
Vergeben Sie Tom!
Ich muss gar nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Könnten wir gestern Abend darüber sprechen?
Warum hat Tom Angst vor dir?
Arbeiten Sie in Kleingruppen an der Aufgabe.
Meine Großmutter geht am Abend spazieren.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte mich.
Was für eine Arbeit suchen Sie?
Weißt du, wo du bist, Tom?
Tom hat es ganz begriffen, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, geh schlafen.
Seid ihr obdachlos?
Wir müssen die Wahrheit noch lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar dafür haben.
Nach einer Viertelstunde fing er an, sich zu langweilen.
Ich bedaure es bereits.
Tom reist in Australien.
Ich schlage vor, dass ihr das hier rauskommt.
Hast du schon einmal deine Kinder an den Strand <unk>
Ich habe dir ja gesagt, dass du enttäuscht wäret.
Ich habe das Gefühl, das habe ich schon einmal gemacht.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch auf.
Sing uns bitte etwas vor!
Er hält sich für ein Genie.
Weißt du wirklich, dass es Tom ist?
Das ist furchtbar.
Darf ich eine andere Idee vorbringen?
Hast du das Geräusch gehört?
Wir können nicht lange bei dieser Hitze.
Wir wissen gar nicht, wie wichtig es ist.
Wie sagt man das auf Französisch?
Ich habe ihn im Schach geschlagen.
Tom hat Spielschulden.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Die Sicherheitsmaßnahmen in <unk> ist auf <unk>
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könnten Sie mich etwas später zurückrufen?
Glaubst du, dass ich mich aufhören <unk>
Hör auf zu lächeln!
Bist du da geboren?
Ich bin schockiert.
Gibt es noch ein Kissen?
Bist du glücklich darüber?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein schaffen würde.
Tom wurde von der Mannschaft geworfen.
Seine Stimme war <unk> als er zwölf war.
Sein Hobby ist das Fotografieren.
Wann kommt in eine <unk> Familie zu beschützen?
Warum brauchst du so viele Kleidung?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir haben ihn lebend gefunden.
Warum tun Sie so, als würden Sie sich nicht erinnern?
Er lachte über mich.
Sie brauchen einen Anwalt.
Wie haben Sie uns gefunden?
Tom hat fast keine Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Party gehen soll oder nicht.
Der Mann war auf Wahlsafari.
Du bist verärgert.
Meine Hausaufgaben war endlich zu Ende.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte dabei keine Hilfe.
Ich kann es dir nicht geben.
Hast du die Bestellung aufnehmen?
Es waren wenige Leute da.
Hängen Sie Ihren Mantel an den Haken.
Ich will dich nie in Schwierigkeiten bringen.
Tom ist ein fähiger Zimmermann.
Warum denkst du, dass ich an dich nachdenkt.
Das ist halt so.
Das hast du absichtlich getan.
Hast du schon einmal schneien?
Er schwieg eine Zeit lang.
Was für eine schöne Puppe!
Tom verbrachte viel Zeit mit Bücherlesen.
Ich habe mich entschuldigt.
Hast du einen Fön mitgenommen?
Ich habe es mit Tom bekommen.
Es ist nicht notwendig, ein Geschenk auszusuchen.
Tom verbrachte seinen Geburtstag im Krankenhaus.
Ich nehme meine Entschuldigung zurück.
Wie fühlst du dich heute?
In Wirklichkeit ist er verliebt.
Die Luftverschmutzung ist verschlüsselt.
Ich brauche Kleber.
Tom wurde in einem Straßenkampf verwundet.
Mach den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie für uns da.
Ich glaube nicht, dass du dich genug angestrengt hast.
Du hättest mich wecken sollen.
Hast du etwas Wein?
Du willst wohl Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du in dem <unk>
Du hast doch gesagt, du würdest es dir nicht leisten.
Das ist eine wahre Überraschung.
Denkst du, ich weiß nicht, was du getan hast?
Tom sagte, er gehe nicht auf Marias Party.
Er weiß, wo wir leben.
Findest du das nicht ein wenig seltsam?
Nur Tom war nett zu mir.
Du hättest auf mich hören sollen.
Sie sind gute Freunde von uns.
Mein Vater ist sehr streng mit mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach bedeutet das den Krieg.
Meine Kamera ist viel besser als seins.
Tom studiert immer.
Tom plant, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Niemand vertraut Tom mehr.
Wer ist dein Lehrer?
Das Gesetz gilt nicht für diesen Fall.
Tom will in Australien bleiben.
Tom sagte, er rufe dich später an.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich sagte dir ja, dass er ein Angsthase ist.
Er spielt Golf.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Tom bat uns, bis Montag warten.
Maria hat vor, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Niemand kann Ihnen helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Die Mühle funktioniert nicht.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind auf Wahlsafari.
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag eine Sitzung.
Ich lächelte und winkte ihnen zu.
Wann haben Sie die Tasche letztmalig geöffnet?
Wir hatten einen freundschaftlichen und zu verschiedenen Themen.
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Gehst du auf deine Brüder?
Tom aß alle die Schokolade.
Ich habe ein neues Auto.
Ich möchte gerne ein Geheimnis mit dir teilen.
In welchem Bett willst du benutzt?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf kaufen gehen.
Tatsache ist, dass wir nicht eingeladen worden sind.
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Du hättest nicht mit dem Taxi fahren müssen.
Sie hat mir ins Auge erwischt.
Ich suche ein Buch über Witze.
Tom ist ein guter Schachspieler, nicht wahr?
Dieser Mantel könnte Sie haben.
Zwischen den beiden besteht kein großer Unterschied.
<unk> du irgendwas an Tom?
Es macht mehr Spaß als Lernen.
Er ist der Sorte Mensch, die sich lieber <unk> als <unk>
Ich verlange nichts darüber.
Sie war danach nie mehr gesehen.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Arzt.
Auf Toms Blitz hat Toms Blitz eingeschlagen.
Tom ist eine familienorientierte Person.
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?
Ich versuche mit dir zu reden.
Ich bin die ihre, und sie ist die meinige.
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe hier eine Menge Fische gefangen.
Das stimmt nicht.
Tom hat eine Familie, die sich unterstützt.
Tom kennt Maria besser als jeder sonst.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Ich bin Analphabet.
Tom hat seine Sachen wegräumen.
Tom ist sehr engagiert.
Warum trägst du immer noch deine Enkel?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, wir werden das jemals machen?
Die Katze wartet zu Hause auf dich.
Wie seltsam!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte, wie jemand meinen Namen rief.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.
Maria kaufte sich billige Ohrringe an.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er bemüht sich.
Bist du wirklich allein?
Soweit ich weiß, irrst er sich.
Ich brauchte das Geld dringend.
Ich sollte Tom treffen.
Ich bin etwas spät dran.
Tom und ich haben viel gelitten.
Der Mensch ist mopsig.
Sag Tom, dass er vor halb drei nach Hause komme.
Ich bin auf dem Weg zu Tom.
Tom sah durch das Loch in die Wand.
Es war alles in seiner Vergangenheit <unk> bis er noch ein <unk> war.
Das klappt dich nicht.
Das wäre ein Fehler.
Es ist nicht so, dass ich das nicht tun will.
Ihr beiden scheint euch zu hassen.
Das sind meine Vettern.
Tom hat an alles immer etwas auszusetzen.
Bitte halt den Mund!
Ich weiß nicht wirklich, warum er das Buch schrieb.
Der <unk> war der erste Mann, der auf den Atlantik.
Hättest du Zeit, mir bei etwas zu helfen?
Nachdem es die Polizei zweimal hatte, musste die Tür vor sich keine Türe <unk> lassen.
Ihre rechte Socke ist links.
Wir könnten das für dich tun.
Ich mag es nicht, über mich zu sprechen.
Ich mache dir, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um allein dorthin zu gehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann an der <unk> vor dem ich mich fragte, ob ich mit dem Taxi fahren dürfe.
Tom nahm einen Bleistift auf.
Tom mag seine neue Arbeit sehr.
Ich wusste nicht, ob ich hierbleiben sollte.
Sie gab mir einen Kuss.
Warum haben Sie sich noch ein Auto gekauft?
Perfekt!
Tom erwartet das nicht.
Tom hat seinen Schirm im Auto vergessen.
Ich weiß nicht, ob Tom Arzt ist.
Tom und ich sind nie sehr gut miteinander gekommen.
Sie ist sehr hübsch.
Ich war toll, als <unk>
Wir sind befreundet.
Kinder sind voller Energie.
Was hat Tom eigentlich vor?
Tom gab mir ein paar <unk> und ein Glas Milch.
Es überraschte mich, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich mag es lieber einmal.
Tom kann nicht sehr gut kochen.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Lehn dich nicht aus dem Fenster.
Wenn ich Fieber habe, <unk> mir den Schmerz.
Können wir nicht einfach eine Sicherungskopie anlegen.
Sie haben kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Sie ist sehr vorsichtig und macht selten Fehler.
Ist Tom hierher gekommen?
Ich muss den Zug nach Paris erreichen.
Kann ich das sehen?
Es ist nicht dort.
Tom sagte, er suche nach Maria.
Ich habe schon gar nicht mehr mit Tom gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint gerecht.
Du willst ihn nicht warten lassen.
Es wird ziemlich viel gemeinsam.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Du kannst nicht helfen, was passiert.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lass uns einen Ausflug machen.
Woraus ist das Gemälde hier?
Tom fühlte sein Herz schnell schlagen.
Ich muss es reparieren.
Er ist des Lesens müde.
Doppelklicken Sie Ihre Antworten an.
Wollen Sie zu mir gehen?
Ich hob den Deckel und schaute in die Schachtel.
Tom hat sich entschlossen zu heiraten.
Würfel!
Der <unk> krachte zu tief in die Erde.
Ich kenne die Leute.
Er hat vor dem Frühstück geduscht.
Ich denke, ich werde Tom holen gehen.
Ich lebe in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum sagen Sie so schreckliche Dinge über mich?
Lass uns das Frühstück essen.
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist los mit dir?
Tom ist sehr nett.
Plötzlich wechselte er das Thema.
Er starb friedlich im <unk> im <unk>
Wie lange sind Tom und Maria verheiratet?
Gib Tom meine besten Frau.
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Wofür bist du barfuß?
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Ist das ungewöhnlich?
Wir sehen uns um!
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom bat mich nichts zu tun.
Tom scheint einen großen Eindruck von dir zu haben.
Wo hast du danach suchen?
Ich trinke keinen Alkohol.
Tom will auf die Toilette.
Feindesfeinde sind im Preis von Glück geraten.
Tom ist immer im Netz.
Sind das Toms Stifte?
Warum wollte Tom, dass du hierherkommen?
Ich hoffe, Tom kommt.
Eine Freunde, die mich unterstützen.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich möchte darüber sorgen.
Du bist bestimmt müde.
Das ist ein Riesenquatsch.
Ich will nicht, dass ich dich auch nicht wissen.
Ich schlage vor, dass du dich <unk>
Es ist so ​​groß.
Wo bist du gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Gib mir noch einen.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind die <unk> die Sie auf diesem Bild?
Die Blätter haben begonnen, sich zu verfärben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass du das lest.
Du kannst nichts darauf verlassen, was er sagt.
Hat Tom es gefunden?
Er geht sehr langsam.
Die Dummen.
Lernst du noch immer lesen?
Tom sagt, dass das, was man sagt, dass man niemanden auf einen <unk> kann.
Hebt die Hände in die Luft!
Lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Tom stand immer früh auf.
Möchtest du ein wenig Suppe?
Zögere nicht zu fragen!
Tom wurde sehr angespannt.
Es ist fast sechs.
Hast du einen Stift dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Frag mich nicht danach.
Alle reden.
Warum sind Sie heute so gute Laune?
Tom hat Boston nie verlassen.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann war es ansteckend?
Das wirst du bereuen.
Vielleicht ist das Baby <unk> weil es durstig ist.
Ich bin nicht so alt wie Tom.
Ich mag Schach.
Tom saß still in der Ecke.
Wann fährt der nächste Bus?
Der <unk> erwartete eine <unk> der Rezession.
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließ die Tür ab.
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde abgelehnt.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen bringt.
Du weckte mich.
Du wirst Tom helfen, wenn er darum bittet.
Die Sonne wird bald aufgehen.
Ich weiß das nicht.
Hast du die kleine Katze gesehen?
Als ich heute Morgen aufwachte, waren meine Eltern weg.
Das Problem ist endlos.
Gib mir bitte eine Tasse Wasser.
Ich hätte gerne Wasser.
Lass mich das erledigen.
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Die Rechnung, bitte.
Ich möchte ein guter Vater sein.
Machen Sie es sich selbst.
Warum haben Sie mir denn keine Schokolade gesagt?
Frag sie, wie sie heißt.
Sprechen Sie lauter, damit Sie jeder hören kann!
Ich sagte Tom, dass es eine schlechte Idee sei.
Tom war nicht bewusstlos.
Sie wurde immer hübscher.
In dieser Gegend kann ich es nicht allzu gut wissen.
Tom schenkte Maria zum Vorteile gereichen.
Wir können das jetzt machen.
Was soll die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Sie müssen sich beeilen!
Sie brauchen das ganze Ding nicht von vorne bis Ende zu lesen.
Sie können bei uns bleiben.
Der Supermarkt hatte das, was ich wollte, nicht.
Tom wartet auf dich.
„Warum <unk> du <unk> <unk> ich Fieber <unk>
Was ist mein Preis?
Der Automat funktioniert manchmal nicht.
Wir sind dir etwas schuldig.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Sie brauchten mehr als diese.
Was machst du da oben?
Tom reist gern allein.
Sie gab Geld.
Tom kann sich nicht helfen, ob er besser dran wäre, wenn er studiert.
Ich liebe dich mehr als alles auf der Welt.
„Ich habe Tom nie FKK gesagt.
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich bekam einen Notizblock.
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er hat den Ball mit seinem aufgeschrieben.
Es scheint, dass du einen harter Tag hast.
Sie hatten große Angst vor dem Hund.
Bist du flugfertig?
Haben Sie Fragen?
Hättest du dich an uns interessiert.
Wir haben Tom darum gebeten.
Die Hand geht oft mit Hand in Hand durchs Ziel.
Du weißt schon, was zu tun ist.
Kannst du den Unterschied zwischen <unk> und Margarine unterscheiden?
Ich habe nicht genug Geld, um zu reisen.
Gib mir einen Schrei so laut.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie ihr.
Ich habe nicht einmal gefragt.
Sie können es ihr nicht verübeln.
Womit beschäftigst du dich nicht zu Mittag?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe eine tolle Arbeit.
Du hättest Tom besser nicht mitgebracht.
Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?
Wir lachten über Tom.
Sie ist meine Kommilitonin.
Das Essen sollte nicht wahr sein.
Ich habe dir <unk> weil du nicht weißt, was du getan hast.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Das Gehirn hat keine Toiletten.
Ich möchte ein Weilchen bleiben.
Ich kann nicht verstehen, was sie gesagt hat.
Tom wurde von einem Hund angegriffen.
Sie dürfen dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrer.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde des Feind.
Ich stehe um 6.30 Uhr auf.
Tom hat angefangen einen Job zu suchen.
Butter macht man aus Milch.
Tom muss im Mittelpunkt stehen.
Tom sah, was los war.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die <unk> haben eine neue Melonenart.
Ich hoffe, dass Tom das nie dahinterkommt.
Der heißen Sommer.
Tom sagte mir, wie man das macht.
Ich verpetz’ dich bei deiner Mutter!
Warum ist das etwas gut?
Ich möchte nur ein Foto machen.
Alle Plätze sind ausverkauft.
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Wie hast du erfahren, dass Tom seine Rechnungen nicht <unk>
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Ich habe nie mit Tom auszukommen.
Schließ bitte die Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen sie da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mir tut der Zahn weh.
Du warst nicht dort.
Dieser Korb ist voller Fledermäuse.
Tom schrieb Maria einen Liebesbrief <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Im Notfall diesen Knopf drücken.
Ich mache Kerzen in meinem Zimmer zusammen.
Linguistik sind eine Waffen für die Menschheit.
Hatten Sie vielleicht nicht die beste <unk> Stärke aus.
Du solltest ihn besser im Voraus fragen.
Wir haben keinen Grund, uns zu entschuldigen.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem Schlaganfall gelähmt.
Ich habe Tom das Unmögliche.
Ich würde gerne über <unk> zurückgehen.
Tom warnte Maria, dass seine Mutter <unk> der sich etwas <unk> habe.
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Was ist wohl zwischen Tom und Maria geworden?
Tom bedeckte Maria die Decke.
Meine Mutter hat seit drei Tagen nicht geschlafen.
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns mehr anstrengen.
Tom muss dich sehr lieben.
Muss ich das denn noch nicht essen?
Ich will wissen, was es zuerst ist.
Über diese Bäume in diesem Park hat man in den Park geschossen.
Schau dir das dort an.
Tom ging um 7:30 Uhr zur Schule.
Sie haben nichts gefunden.
Ich hatte irgendwie erwartet, dass das passiert.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sehen will.
Fordern Sie das Schicksal nicht heraus!
Wann hast du dein Haus bauen.
Was ist das wieder da?
Ich möchte wie Tom sein.
Ist das Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich revidierte meinen Wagen.
Er kann Flöte spielen.
Ich denke, es ist noch zu früh, um zu feiern.
Du hast wirklich Glück.
Tom isst nicht viel.
Du bist hier im Krankenhaus gewesen.
Das ist alles, was ich im Moment sagen kann.
Wenn du das tun willst, werde ich dich bemühen, nicht zu gehen.
Tom musste alle drei Koffer tragen.
Wir können nicht ohne einander leben.
Wir sehen uns im Unterricht!
Tu mir den Gefallen.
Tom wird damit erfreut sein.
Ich werde immer hier sein.
Vielleicht hat Tom dich an der Nase herumgeführt.
Ich möchte, dass Sie sich alle treffen.
Ich frage mich, ob du mir vielleicht sagen könntest.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom mit dir nicht einer Meinung ist.
Gib mir etwas zu trinken.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom war erfreut.
Wollen Sie Tom für das, was er tat, bestraft wird?
Könnten Sie die <unk> für dieses Ticket <unk>
Tom ist mit den Nerven am Ende.
Ich bin noch jung.
Es ist das, was wir tun müssen, wenn wir nicht <unk>
Sein Versagen hat mir eine gute Lektion beigebracht.
Gibt es denn sonst niemanden, der dir helfen kann?
Wir machen das nicht für Geld.
Doppelklicken Sie einmal für wohltätige Zwecke?
Dieser Apfel fällt ins Leben.
Kann Tom noch Auto fahren?
Können wir mal kurz sprechen?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom schätzte Marys Passwort.
Es ist sehr wichtig, dass du mehr Gemüse isst.
Tom fragte mich, ob ich <unk> spielen kann.
Tom sagte, er werde versuchen, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Feindesfeinde sind jetzt nicht unter Freunden.
Ich möchte darüber nachdenken.
Ich sehe nicht alles.
Jemand hat meine Tasche gestohlen.
Damals war das Jahr, in dem ich geboren wurde.
Was meint ihr meinen neuen Jacke?
Das ist die Frau, von der ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich morgen besuchen.
Sie wurde auf die Haut durchweicht.
Alle Kinder verneigten sich vor dem Lehrer.
Es ist <unk> in einem schwarzen Anzug zu tragen.
Es ist nicht hier.
Tom geht im Monat weniger als viermal im Jahr.
Hast du Kaugummis?
Tom verdient das Geld von uns.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis dein Vater kommst.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd an.
Ich habe 300 Dollar.
Täusche mich nicht.
Er hat es sich anders überlegt.
Der große Topf kocht am Küchentisch.
Sprich mir nach!
Wir sind nicht wie Tom und Maria.
<unk> sind Meister darin, so hoch wie <unk>
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, rüber zu kommen.
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich werde Tom auf Wiedersehen sagen.
Braucht einen <unk> im <unk>
Tom glaubt, wir wollen nicht gehen.
Es kommt ein Unwetter auf.
Wir müssen als Team arbeiten.
Sie brauchen es nicht allein zu tun.
Du hast nicht viel verpasst.
Gestern Abend bin ich beim Reden eingeschlafen.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Schachtel darüber.
Ich will kein Französisch sprechen.
Es ist jetzt sieben Uhr.
Wann habt ihr die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt du bist.
Wo haben Sie Tom geschickt?
Tom hat seinen Tod 2013 dichtgemacht.
Es gibt einen Herrn zum euch.
Wozu bist du hergekommen?
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Ich würde zweimal darüber nachdenken.
Sie ist weder in den <unk> noch in der Küche.
Tom war sehr beliebt.
Wir haben es endlich getan.
Ich ging um zu Fuß nach Hause, aber er war nicht da.
Tom füllt gerade einen Job aus.
Tom beklagt sich nie über den kalt.
Tom bot mir einen Kaffee an.
Geht Tom immer noch jeden Montag mit Maria aus?
Das besagt nicht, dass ich aufhören werde, es zu tun.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld ist auf dem Tisch.
Mehr und die Ärzte haben begonnen, das neue Medikament zu benutzen.
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche immer noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr feminin.
Der Stuhl ist nicht in den Fenster.
Du wirst nicht wissen, ob du es nicht nur versuchst.
Ein Lehrer sollte nie über einen Schüler lachen machen.
Die ersten Ranges.
Wie viel Apfelmus hast du letzte Woche gegessen?
Ich bin Mitglied der Blitz.
Hier ist noch etwas Tee.
Ich bin größer als Sie.
Bist du jetzt im Zug?
Tom ist selten dort gegangen.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich reich.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, dass das nie passierte.
Das ist kein Französisch.
Ich verstehe nicht, worüber ihr sprecht.
Schalten Sie den Fernseher an.
Nächstes Mal wenn ich dich <unk> bevor du meinen Wagen <unk>
Er ist Terrorist.
So genau will ich das wissen.
Tom hat es nicht einmal versucht.
Pass auf alle so an.
Mein Onkel hat seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das jetzt nicht tun?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom wuchs in einer Familie auf.
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis fertig machen.
Du wirst dich besser beeilen, sonst kommst du zu spät!
Drei mal drei sind neun.
Sie sollten es nicht alleine versuchen.
Die Telefonnummer?
Tom rannte wie ein Huhn mit seinem Schädel auf.
Er wird es bedauern.
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist es ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle eilten nach draußen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom erzählte Maria von seiner Pläne.
Tom kletterte auf das Dach und sah aus der Stadt aus.
Vielleicht hätten wir Toms Vorschlag tun sollen.
Die Kinder spielten mit Klötzen.
Tom hat nichts.
Hast du schon einmal dein Gepäck bei einem Flughafen verloren?
Diese Uhr geht zehn Minuten vor.
Ich halte dieses heiße Wetter nicht mehr.
Sie brauchen keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich habe diese Arbeit mit meiner Lehrerin bekommen.
Jedenfalls können Sie ganz beruhigt sein.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte jemand Tom umbringen?
Das ist wohl alles, was ich brauche.
Ich war kurz davor loszuheulen.
Er ist als Arzt berühmt.
Ich suche nach dir.
Es ist eine Möglichkeit überlegen.
Am nächsten Morgen war er weg.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Sie können es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich werde abbrechen.
Tom spielt oft mit Maria Gitarre.
Tom ist ziemlich vertrauenswürdig.
Tom ist bartlos.
Ich wünsche dir Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reiches Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat dir erzählt, dass ich Kanadier sei?
Verstehst du nicht, was hier vor sich geht?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marias Sohn war.
Tom bewahrte jeden Brief auf, den Maria ihm schickte.
Wir haben gelernt, durch den Türspion.
Tom macht einen schönen <unk> aus Holz.
Tom spricht kaum noch mit uns.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann haben Sie je etwas für mich getan?
Ich bin mir nicht sicher, dass das eine so gute Idee ist.
Ich bete für Sie.
Sie hat eine Blume in ihrer Hand.
Sie werden es bald wissen.
Sie kreischte.
Meine Mutter geht jeden Tag auf den Markt.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für klug, eine Netzpräsenz ins Leben zu werden, die nichts anderem dienen würde als das <unk>
Wir sind im dritten Ort.
Tom mag es wirklich.
Hast du mir zugehört?
Tom kam Maria besuchen.
Ich bemerkte, dass er ins Zimmer kam.
Wen hast du erwartet?
Du weißt, dass wir dich lieben.
Wenn er Zeit wird er kommen.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie hat die Tür getreten.
Ich habe dir ja gesagt, dass du in ihrer Gegenwart nicht Erwähne sollst!
Darüber brauchen wir uns keine Sorgen machen.
Tom fiel fast von der Leiter aus.
Er sang eine <unk> der <unk> und <unk>
Warum denkst du nach?
Wenn man meinen Hut esse ich meinen Hut.
Was sieht Tom in dir?
Einer der <unk> der allein lebt, besteht darin, dass man niemanden hat, mit dem man sprechen muss.
Diese Höhle riecht gut.
Mein Onkel ist reich.
Es wird allmählich Zeit, dass du zum Barbier.
Hast du heute Morgen einen Kaffee gekocht?
Tom und Maria kauften Johannes ein Fahrrad zu Weihnachten.
Ich weiß nicht, wie ich hier war.
Tom war vor einer Weile hier.
Woher weißt du das?
Das ist ein ernstes Problem.
Es hätte nicht passieren müssen.
Ich habe Tom bereits gebeten, damit aufzuhören.
Ich habe mich in Tom verliebt.
Ist er größer als sein Bruder.
Tom braucht finanzielle Hilfe.
Sie tauschten mich zum Arzt.
Ich habe ein UFO gesehen.
Eine Fremdsprache zu erlernen.
Tom rannte in die Straße ohne nach rechts zu schauen.
Tom sagte mir, er müsse keine Zeit lesen.
Ich bin eine von Toms Exfrauen.
Darf ich ein Foto von dir machen?
Mein Akku ist fast leer.
Im Norden ist der Winter kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria wohnt.
Der Himmel sieht ausgezehrt aus.
Die Uhr ist endlos.
Er fährt manchmal mit dem Auto zur Arbeit.
Hast du gehört, dass Tom und Maria sich getrennt haben?
Ich glaube nicht, dass er ein großartiger Schauspieler.
Wiederhol das nicht!
Kaum dass ich den Schüsse vernommen hatte, rannte der Hund weg.
Wo tut es weh?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde das überprüfen.
Niemand umsorgt das, was ich denke.
Tom rannte nach Hause.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Tom scheint das nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch hat etwa 40.000 <unk>
Tom sagte, er habe es nicht lustig.
Tom hat seinen neuen Regenschirm verloren.
Hast du dich mit Tom gemeldet?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist der <unk> Kind in seinem <unk>
Ich weiß, was seine Bürotür sind.
Das machen wir.
Ich werde Tom hinfahren.
Er benimmt sich wie ein König.
Tom lachte eben.
Sie ist an dem Tag passiert.
Fühlst du dich jetzt nicht dumm.
Ich bin zu beschäftigt.
Wie weißt du Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es kam niemand.
Wie haben Sie Ihre Frau kennengelernt?
Tom starb fast an einer Überdosis Heroin.
Ich spreche wahrscheinlich besser Französisch als Tom.
Eulen sind Raubvögel.
Lass mich ein Foto von dir nehmen.
Tom hat eine Menge französischer Ideen.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Ich freue mich, dass dir unser Haus gefällt.
Ich werde ihn morgen treffen.
Ich würde gern ein Auto mieten.
Die amerikanischen und Japanisch trafen sich auf einer Konferenz.
Stehen Sie auf!
Ich erwartete eine bessere Erklärung.
Tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich werde mir die <unk> putzen.
Das ist, was Tom sagt.
Das lohnt sich nicht, den Preis zu zeigen.
Wie hat Tom euch denn dazu gebracht, ihm beim Aufräumen der Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Die <unk> blüht im <unk>
Wir begannen ganz von vorne an.
Ich kann an nichts denken.
Sie mag Brünette.
Ich finde Tom nicht sehr interessant.
Ist heute etwas Außergewöhnliches passiert.
Es war ganz schön zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Sie haben Tränensäcke unter den Augen.
Bist du nicht zu spät gekommen?
Es macht keinen Unterschied.
Es wird Zeit, dass die Regierung etwas <unk> gemacht hat.
Tom hat drei andere Hunde.
Er war nicht eingeladen worden.
Wusstet ihr, dass Maria und Elke Schwestern sind?
Es ist falsch.
Ich werde jetzt Wache stehen.
Er kaufte mir ein neues Wörterbuch.
Das ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Wer ist heute auf der Sauna?
Maria und ich wurden gute Freunde.
Ich dachte, du würdest es wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Leih mir bitte dein Auto.
Er ist ein ausgezeichneter Chirurg.
Das Haus war offenbar besetzt.
Ich bin im Ruhestand.
Er ist ein Mann von Menschen.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich denke, jetzt ist alles in Ordnung.
Tom fand Maria im Badezimmer.
Alle haben dir geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Wir sehen uns morgen zur Arbeit.
Ich konnte sehen, dass meine Vögel aus dem Fenster schaust.
Ich muss dort hingehen.
Mach bitte eine Kerze an.
Reicht dir das nicht?
Wie kannst du so etwas sagen?
Weißt du etwas?
Er ging früh ins Bett.
Tom vertut seine Zeit.
Ich hab’s!
Er hat mich ausgetrickst.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kann kaum über die Runden.
Das war kein Erdbeben.
Lass uns das nach der Schule machen!
Tom ließ Maria frei.
Frag Tom, ob er Klavier spielen kann.
Danke, dass du auf meinen Vater käme.
Du hattest recht, oder?
Unterschreiben Sie es auf den Müll!
Im Vergleich zu dir ist Tom nur ein Kind.
Wenn du diese Schreibmaschine kannst du dich vielleicht im Monat halten.
Manchmal träume ich von meiner Mutter.
Tom ist jetzt im Gespräch.
Ich habe viel davon gehört.
Ihr Lachen erstarb.
Ich wünschte, Tom wäre zu Hause.
Ich habe mich gerade abgeschossen.
Ich will einfach nur wissen, was passiert ist.
Tom sprach fast nur von Mary.
Sie sehen zufrieden aus.
Ich bin stolz auf diese Mannschaft.
Lass uns allein.
Tom hat es nicht gekauft.
Du darfst niemandem sonst nichts Bescheid geben.
Sind Tom und Maria wieder zusammen?
Es gibt noch jemand anderes zu sehen.
Wir haben morgen geöffnet.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich hob meine Hand, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sein, dass du derjenige bist, der du sein wirst.
Ich bin Mitglied im Schwimmverein?
Ich habe meinen Pass verloren. Ich muss einen neuen besorgen.
Tom ist blind, nicht wahr?
Soll ich das für dich machen?
Der Lehrer hat seine Theorie erklärt
Tom hätte das wahrscheinlich tun müssen.
Sie waren weg.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Ihr Traum ist, Paris zu besuchen.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich habe keinen Geist gesehen.
Sie sang das Lied mit Tränen über die Wangen.
Wir müssen das tun, das wir können.
Er hält seine Arbeit für bedeutungslos.
Könnten Sie mir bitte die Regeln erklären?
Tom kann Auto fahren.
Tom hat Maria zu seiner Geburtstagsfeier eingeladen.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Es sind überall Kameras Überwachungskameras angebracht.
Er ist mein Nachbar, aber ich kenne ihn nicht gut.
Warum sollte jemand das mit Absicht machen?
Benimm dich nicht daneben!
Bildung ist in den <unk> nicht einfach <unk>
Wir sind ins Kino gegangen.
Ich kann dich nicht einfach hierlassen.
Wir müssen woanders hin.
Du betrügst.
Ich habe viele Opfer geschrieben.
Tom hatte zum Recht recht.
Der Stuhl ist noch nicht da.
Es scheint draußen zu sein.
Ich freue mich, dass es dir nicht entgangen ist.
Das kommt gut zu.
Unser Geschäft wurde gestern Abend eingebrochen.
Ich ließ das Seil los.
Ich werde morgen zurückkommen.
Ich habe eine Zauberin.
Ich will deine Hilfe nicht.
Sie verbringt eine Menge Zeit, ihre Kinder mit Geld zu lernen.
Was für eine Methode benutzen Sie, um Ihre Akten zu <unk>
Für <unk> werden oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das für dich tun sollen.
Tom <unk> den Kartoffelbrei mit einer großen Gabel.
Heute ist Unabhängigkeitstag.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Von hier bis nach Boston sind es etwa 500 km.
Tom hat den Test bestanden.
Es hat viel mehr gekostet, als ich dachte.
Ich habe dich nicht verändert.
Dieser Hut ist mir zu eng.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Was soll ich machen?
Ich weiß, was du sagst.
Ich weiß das nicht.
Tom hatte eine Erkältung.
Könntest du eine gute Schönheit hier <unk>
Wohin werde ich gehen?
Er ist nach dem Abendessen selbst in sein Zimmer gegangen.
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als jener.
Ich ergriff Tom am Ellenbogen.
Wo ist die Symposium?
Tom ist Schüler, nicht wahr?
Ich möchte einige Antworten und ich will sie jetzt.
Du würdest einen guten Anwalt begehen.
Wir müssen zurück an die Arbeit.
In jungen Jahren <unk> ihre <unk> <unk> zusammen.
Wir lernen Englisch.
Der Arzt ist jetzt nicht abkömmlich.
Das ist das erste Restaurant in dem ich je arbeitete.
Sie gaben uns eine letzte Chance.
Toms Sohn wird heiraten.
Er lebt in Tokio.
Tom macht sich keine Sorgen.
Ich weiß, wo Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, nicht wahr?
Stimmt es, dass du nicht Französisch sprichst?
Während des <unk> muss man im Herbst eine <unk> tragen.
Meine Mutter macht einen Geburtstagskuchen für meinen Vater.
Tom ging dann nach Australien.
Es ist an der Zeit zu gehen.
Tom hat seine Tür wirklich sehr scharf geschlagen.
Irgendwas führt was.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich möchte mit Tom zusammen sein.
Ich musste alle belügen.
Ist noch Salz da?
Delphine sind treue Tiere.
Du musst deine Schuhe ausziehen!
Hast du die olympischen Winterspiele gesehen?
Tom saß allein an einem Tisch und aß den <unk> das <unk> Restaurant.
Du brauchst dich nicht zu beeilen.
Dieses Spiel ist wirklich langweilig.
Tom sah Maria auf Höhlenerkundung an.
Tom starb beide im Krieg.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würdest du das wirklich für mich tun?
Tom hat dreißig Kilo abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria an John.
Tom hat einen Bart länger als Johannes.
Das ist zu nichts Persönliches.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom sich mit dir in Verbindung gesetzt?
Bist du verletzt?
Ich kann Sie nicht mit mir arbeiten.
Ist die Glocke läutete.
Es wird nicht lange halten.
Sie <unk> sich noch jemanden um die Arbeit.
Draußen regnet es.
In der Regel kommt er im Büro am <unk> an.
Die Gründe sind der Grund.
Tom war überzeugt, dass Maria ihn nicht länger liebte.
Waren Tom und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze mag es, neben mir zu schlafen.
Du musst mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom ist irgendwo hingegangen und ist gerade zurückgekehrt.
Ich kann dir das nicht verkaufen.
Sie wurde Glück geboren.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident der Bank.
Ich bin Schülerin.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Wie lautet deine Lieblings-Yogahaltung?
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt es immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist ein sehr angesehener zum Mittagessen.
Ich überquerte die Brücke.
Ich habe in einem <unk> in einem <unk> über den Weg.
Warum magst du deine Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Autofahrer.
Wo können wir dich treffen?
„Wann wirst Tom <unk> – „Das wäre ich äußerst gerne <unk>
Sie ist alles für ihn.
Ich hoffe, die Polizei schnappt den Typen, der auf mich eingestochen hat.
Du solltest stolz auf dich sein.
Tom war froh, dass er eine Flasche zerbrochen hatte.
Weißt du, wie das hier funktioniert?
Die Krankheit breitete sich in einigen Dingen ein.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Das könnte einfach nur funktionieren.
Tom schläft noch.
Mein Gewissen ist klar.
Es war ein Fehler für ihre Art.
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
Sie schrie vor Tränen auszubrechen.
Diese Stadt hat sich seit dem <unk> nichts verändert.
Das ist mir nicht eingefallen.
Tom sagte mir, dass ich den Umschlag nicht <unk> bis ich meinen Geburtstag habe.
Ich werde mich freuen, dir bei der Wohnung zu helfen.
Ich weiß, dass Tom ausgeht.
Wir sind durch den Türspion.
Welche ist Ihre Großzügigkeit!
Weißt du, was Toms Spitzname ist?
Warum lachen Sie nicht?
Es tut mir leid. Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer auf dem Weg gehen.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist alles falsch.
Aufgrund seiner <unk> <unk> <unk> habe ich ihm die Wahrheit nicht gesagt.
Ich bin nicht unwohl.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit dir reden.
Nimm nicht alles so ernst!
Amüsieren Sie sich?
Die <unk> Partei baute ihn als <unk> auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?
Warum trägst du so gerne Hüte?
Das ist eigentlich schwierig zu erklären.
Ich weiß, was Tom daraus macht.
Warum bist du zu Hause?
Es tut mir leid, dass ich so tolpatschig bin!
Der Turm droht einzustürzen.
Natürlich werde ich Tom helfen.
Das ist meine dritte Ehe.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom ist gefangen.
Er hat das schwierige Problem gelöst.
Tom hätte Maria eigentlich Blumen gekauft, doch er hat’s vergessen.
Ich möchte nur etwas frische Luft.
Heute ist es sehr heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich in Ruhe!
Die Einwohnerzahl dieser Stadt wächst.
Das ist eine gelbe Rose.
Die Regierung weigerte sich, Mexiko zu verhandeln.
Kein anderer kam zum Treffen.
Ich werde mich darum kümmern.
Wann fährt der <unk> zum Flughafen ab?
Diese <unk> erscheint nur im <unk>
Tom lächelte verschmitzt.
Könntest du das bitte für mich öffnen?
Tom war verwöhnt.
Tom liegt auf dem Sofa und schaut fern.
Kannst du warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Website kann Ihren Computer beschädigen.
Hast du schon einmal einen Koala gesehen?
Sprechen Sie mit Ihrem Hund?
Warum sollte jemand dich umbringen?
Das ist für meine Freundin.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause warst.
Tom riss den Fahrschein in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Du könntest dein Geld lieber <unk> als es zu <unk>
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Damals war viel los.
Ich würde lieber fünf besser <unk> als einmal geschossen.
Wir nahmen ein Taxi, um nicht zu spät zu kommen.
Tom hat sich den eigenen Bein amputiert.
Können wir mit dir kommen?
Da du mit nichts zu tun hast, musst du dir keine Sorgen machen.
Wie spät war es, als wir das Gebäude <unk>
Viele Leute scheinen an der Frage zu wissen.
Ich hasse es, die Wäsche zu machen.
Ich kenne deine Typ.
Tom weiß nicht genau, wann Mary ankommt.
Dr. hatte das Buch fast fertig geschrieben.
Tom füllt die Seife mit <unk> Seife die Seife auf.
Dieser Film war sehr lustig.
Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe.
Komm rein. Ich bringe dich irgendwo hin.
Karotten sind gut für eure Augen.
Tom hat dieses Buch an der Bushaltestelle ein Buch gekauft.
Wo komme ich denn hin?
Sie sind alle älter als Sie.
Möchte sonst noch jemand reden?
Du hast alles.
Das war das einzige, was Tom tun konnte.
Ich schreibe ein Buch.
Ich glaube, ich habe den Netzbrief aus Versehen gelöscht.
Tom ist dem Jungen, nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus selbst zu Hause.
Wir sind zu Toms <unk> doch er war nicht zu Hause.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Sei bitte nicht traurig.
Tom rief ein Taxi für mich.
Tom hatte keine Freunde, mit denen er spielen könnte.
Sie ist es gewohnt, lange aufzubleiben.
Du musst Tom das fragen.
Brauchst du das Telefon?
Tom machte einen Papierflieger.
Sie reiste letztes Jahr um die Welt.
Tom kann die Worte in seiner Garage nicht finden.
Tom ist nicht lustig.
Tom vermied die Frage.
Benzin wir alle <unk> oder <unk>
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist schon den ganzen Tag weg.
Weißt du, warum das passiert?
Ein Schiff stach mit Öl.
Was machen Sie am Freitag?
Tom will viel zu viel Geld haben.
Warum haben Sie so viele Pfannen?
Können Sie mir einen Rabatt gewähren?
Es gibt einen Fehler im Rechnung.
Tom wollte nicht in der Warteschlange.
Er machte mir ein Kompliment.
Unser Unterricht ist Kanadier.
Tom hat es kaum <unk> genug Geld für die Miete zu verdienen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich die Überbleibsel fahren?
Tom versteht sich nicht gut mit seiner Familie.
Er ging drei Stunden später nach Hause.
Tom hat einen Buckel.
Tom öffnete seinen Mund.
In welcher Beziehung mit deinem Vater war dein Vater, als du gern <unk>
Ich bin beileibe nicht dein Freund.
Gibt es Plätze zu haben?
Tom brauchte Arbeit.
Ich würde heute Abend lieber nicht singen.
Krempel die Ärmel hoch!
Ich muss zur Schule gehen.
Er hält mich für eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Lass uns am nächsten Wochenende angeln gehen.
Wir wissen deine Hilfe zu schätzen.
Ich denke, ich werde früh kommen.
Ich denke immer noch an ihre Zeit daran.
Ich bin ganz offenbar sehr enttäuscht.
Er wird sein letztes Jahr gefunden.
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Lasst uns das ganze Geld stecken.
Tom ist in alles verwickelt.
Sie studiert Englisch.
Vergiss die Karte nicht.
Ich glaube, ich habe mir eine Rippe gebrochen.
Ich bin Programmierer.
Ist Tom fasziniert?
Es gibt nichts Schlimmeres als allein.
Tut es euch leid?
Ich trinke Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Zieh Leine!
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Schön, Sie wiederzusehen!
Wir haben das Recht, sofort aus den Augen verloren.
Wohin geht dieser Weg?
Wir haben nächsten Montag einen Französischtest.
Keine Sorge, alles wird okay sein.
Ich wusste, dass es Tom hier gefallen würde.
Ich bin sehr kurz.
Sie haben Tom verraten.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an dich denken.
Sein Englisch ist besser als meins.
Die Welt war während des zwanzigsten <unk> sehr <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> in den <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Diese Krise drohte damit, die Nation.
Ich fürchte, es wird regnen.
Tom wird besser.
Wir können heute nicht anfangen.
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.
Ich werde noch drei Tage bleiben.
Nimm dein Hemd!
Warum warst du nicht dort?
Wenn du deine Meinung ändern willst, würde ich es mir anders überlegen.
Wenn du das nicht tust, werde ich es auch nicht.
Schalte das Licht nicht an.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Ich würde gerne allein sein, wenn du nichts dagegen hast.
Tom beantwortete die Fragen des Lehrers.
Mach ein Nickerchen.
Denkst du, dass ich die Arbeit erledigen kann?
Was ist, wenn es mir misslingt?
Er ist nicht an Krebs gestorben.
Tom, hörst du mir zu?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom macht das selten mehr.
Ich mag deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Kann Tom nichts machen?
Ich habe Tom immer misstraut.
Ich habe den Berg Fuji bestiegen.
Kannst du pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Es war schwierig zu atmen.
Ich schicke dir das Buch per Post.
Ich bin nicht sehr gut in Französisch.
Ich möchte genau wissen, was du Tom gesagt hast.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom und Maria sind an der Bar gesessen.
Darf ich es Tom sagen?
Sie scheint die bösen <unk> zu sein.
Du musst es niemandem sagen!
Ist dort ein Schreibtisch bei dem Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die <unk> und <unk> spielen in <unk>
Er hat einen Fehler gemacht.
Ich kann nicht einlenken.
Es scheint, dass jeder gegangen ist.
Was würden Sie machen, <unk>
Er hat endlich sein Ziel erreicht.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das geschähe.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule brannte ab.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag dich.
Pizza ist der Scheuerschwamm?
Vom Flugzeug aus gesehen, ist ein <unk> aus Holz.
Ich denke, es wird regnen.
Du solltest diese Tatsache betonen.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Die zwei von uns sind Studenten.
Tom braucht einen Job.
Du wirst bestimmt deine neue Arbeit mögen.
Tom wartete, bis Maria in Wirklichkeit an der Lage war.
Tom verlor die Kontrolle.
Du darfst nach dem Abendessen nicht rausgehen.
Tom gab Maria ein Geschenk.
Meine Mutter hat mich einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es hat drei Tage lang geregnet.
Die Wiederholung einer Lüge macht das nicht.
Tom gab Maria eine Armbanduhr.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Ich werde das auf jeden Fall nie wieder tun.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom war nicht allein auf der Insel
Ich ziehe es vor, nicht darüber zu sprechen.
Die Mühle geht auf mich.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er sah aus, als wäre nichts passiert.
Tom hat Maria das Mittagessen gestohlen.
Wer wohnt nebenan.
Ich mag Pizza.
Seien Sie sich nicht zu sicher!
Wie oft <unk> du deine <unk>
Tom verbretterte alle den ganzen Besitz.
Was kocht ihr?
Er ist ein Weltbürger.
Sag Tom, dass ich heute Abend zu spät zur Arbeit habe.
Er halbierte den Apfel.
Zum Autofahren braucht man nie mit einem Auto betrunken.
Toms Mutter hatte Konzentrationsschwierigkeiten.
Ich glaube, wir haben uns genug gesehen.
Unsere Städte sind schmutzig.
Tom scheint nicht Marias Typ.
Tom hatte noch ein Glas Wein.
Wie kam Tom ums Leben?
Hier schneit es fast nie.
Tom spielte nicht Klavier.
Tom verließ das Zimmer als erster.
Du scheinst bei der konzentriere zu sein.
Ich bin derjenige, der das machen sollte.
Können Sie es reparieren lassen?
Würden Sie bitte Ihren Namen auf dieser Zeitung <unk>
<unk> spielen ist eigentlich keine gute Idee.
Tom weiß genau, was man braucht, um ein guter Soldat.
Tom konnte der Versuchung Maria nicht widerstehen.
Sie werden ungerecht behandelt.
Was ist aus ihm geworden?
Tom konnte das, was ich versteckt habe, nicht finden.
Vertraust du mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer wie ich.
Ich glaube, wir haben gerade Toms Stimme gehört.
Alle Studenten haben ihn geachtet.
Wir müssen einen neuen Plan <unk>
Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung.
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Ich will nur einen.
Wir haben den Schreibtisch bei diesem Fenster.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das richtig macht.
Wir müssen das Auto sauber machen.
Schlafen ist nötig.
Das war nur eine Rede lang.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Alle seine Lieder war ein Schlager.
Wer ist noch mehr so weit?
Tom sieht gerade im Fernsehen an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist untalentiert.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr schüchterner Junge ist.
Wir sind nur befreundet.
Tom verziert sein Zimmer.
Warum hast du das geheimgehalten?
Ich fühle mich sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist wirklich sehr einfach.
Tom verliert immer seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er es verstanden.
Ich hoffe, ich irre mich in Bezug auf dich.
Wir vertrauten uns.
Tom und Maria gingen die Treppe hinab.
Wie gefällt es dir Australien?
Tom sieht ein bisschen nervös aus.
Isst du Fleisch?
Es ist bereits geöffnet.
Maria ist etwas süße süße süße Maus.
Komm doch irgendwann mal vorbei!
Sie hat ihn geheiratet.
Der Rest von uns bestand die ganze Lachs.
Tom sieht nicht gut aus.
Tom sagte, Maria sei nicht pleite.
Nimmst du deine Medikamente?
Sie sind keine Kinder mehr.
Du bist ein bisschen übergewichtig.
Tom kam vor einer halben Stunde an.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldige mich kurz eine Sekunde.
Die Schönheit der <unk> war unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er wieder da sein würde.
Ich hatte meine Zweifel aus dem <unk>
Der Junge dachte, ich wäre ehrlich zu mir.
Soll ich es dir erklären?
Sie lassen mir keine Wahl.
Frag später noch mal.
Tom wurde gestern begraben.
Bist du noch zu Hause?
Er war ein Betäubungspfeil.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind einfach nur Studenten.
Es ist mir meine liebste Jahreszeit.
Wann wurde es gebaut?
Wir blieben zuhause, weil es sehr kalt war.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lass mich versuchen, diesen Saustall zu nutzen.
Entschuldigung, wie ich am Bahnhof ankam, ist der Bahnhof?
Die Geschichte endet gut.
Wir haben viel zu tun.
Das beinhaltet alles.
Welches Buch lesen Sie jetzt?
Ich glaube, ich kann dir vertrauen.
Hier ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Tom hat dich wirklich glücklich, nicht wahr?
Wir haben die Abgabefrist fast verpasst.
Im Grunde ist es im Grunde, ganz einfach.
Können Sie mir das bitte erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für sein Schloss ist.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom stellte sich der Polizei vor.
Tom ist ein guter Gitarrist.
Wofür brauchst du das?
Ich hatte einen hungrigen und ich bat Tom, mir etwas zu essen zu machen.
Soll ich dir helfen?
Tom bezichtigte Maria, nicht zu wissen, wie man seine Liebe oder seine Liebe <unk>
Ich muss dir nichts geben.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich will nicht, dass du den gleichen Fehler machst wie ich.
Gehst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist mein Märchen.
Der Lehrer hat ihre Schüler für <unk> verwenden können.
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Wir müssen das wieder tun.
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was du sagen willst.
Das hast du noch nicht gesagt.
Ich glaube, sie lügen.
Die ASEAN-Staaten haben vergessen, meine Fahrkarte zu planen.
Behalte die Kinder im Auge!
Sei vorsichtig mit dieser Kiste.
Tom weiß, dass du es weißt.
Das ist meine liebste Farbe.
Die Leute hören auf Tom.
Wer ist die Frau, die da neben Tom sitzt?
Tom sagte Maria, dass es nicht leicht sein würde.
Maria ist sogar noch schöner als du.
Ich drehe das nicht.
Tom hat jetzt Dienst.
Es ist mir egal, was du denkst.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom war schon lange mit Maria verheiratet.
Tom ist ein Selfmademan.
Wann fährst du Tom?
Tom sagte, Maria tue das selten.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein einfaches Kleid.
Meiner Meinung nach ist das sehr wichtig.
Nachdem sie einen <unk> hatte, passte Maria ein neues Kleid an.
Tom hat seinen Computer infiziert.
Ich sagte dir, dass es nicht zu lange dauern würde.
Schneit es?
Tom wurde wirklich wütend.
Wir machen das jetzt von hier.
Lass den Hund draußen.
Wollen Sie wirklich hier eine Woche bleiben?
Tom schloss die Bürotür auf.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom öffnete eine Dose Kind.
Das Flugzeug wird in einer Stunde Land.
Tom braucht unsere Hilfe nicht mehr.
Sein Scherz hat alle Schüler in den Gelächter ausgebrochen.
Ich hatte meine Zweifel aus dem <unk>
Ich denke, es ist heute unmöglich, das heute zu tun.
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.
Tom könnte das vielleicht nicht tun.
Ich bin nicht so gut darin.
Wir müssen Lebensmittel kaufen.
Das Curry in diesem Restaurant ist gut.
Tom ignoriert fast immer meinen Rat.
Was wirst du als nächstes machen?
Hat Tom bei euch gearbeitet?
Oh, ich nehme deine Zeit nicht.
Sei still und setz dich!
Das war völlig unerwartet.
Ich führe nur das klar aus.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich würde das lieber ohne deine Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Wage es nicht, das anzufassen!
Tom ist nicht zurückgerufen.
Ich mag es nicht, morgen früh zu essen.
Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.
Wie kann ich mir jemals verzeihen?
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Bleibst du in diesem Hotel?
Tom ignorierte Marias Rat.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich koche gern.
Sie wird morgen Zeit mit ihm zu Zeit zu Abend essen.
Ich bin mitten auf der Walachei.
Lasst uns zu Fuß gehen.
Es ist ein Problem, das wir nicht beantworten müssen.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechselt Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder mögen Eiscreme.
Tom machte ein Foto von seinem iPhone ein Foto von sich.
Tom war an einem Straßenkampf in der Straße beteiligt.
Mein Vater war früher Bier geblieben, aber jetzt trinkt er sich Kaffee.
Danke dir.
Er entschloss sich, Lehrer zu werden.
Ein Freund von mir kam gestern an.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine weise Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie hatten Hunger.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ging in Deutschland nach Amerika, um Medizin zu studieren.
Wann fährst du zur Arbeit?
Was macht dich glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Liebsten hast.
Willst du morgen nicht kommen?
Ich habe Tom letztes Jahr in Boston getroffen.
Tom war mein Assistent.
Ich bin letzte Woche krank.
Ich liebe dich mehr, als du je zuvor.
Ich habe nicht viel los.
Ich muss Tom besuchen.
Tom tat so, als wäre er Polizist.
Nächstes Mal gibst du mir im Voraus Bescheid!
Tom warf den alten Zeitungen aus.
Es gibt noch viel zu lernen.
Wer wurde zur Feier eingeladen?
Ihr Haus ist zweimal so groß wie meines.
Wo bist du letzten Montag hingegangen?
Bist du nicht gut gelaunt?
Sie hat früh begonnen.
Könnten Sie etwas später wiederkommen?
Warum kannst du nicht mehr so älter wie deine Schwester?
Ich kann meine Brille nirgends finden.
Tom hat ein hübsches Mädchen geheiratet.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom geht derzeit in Boston zur Schule.
Sie nannten ihn einen Verräterin.
Raucht nicht hier.
Tom konnte das, wonach er suchte, nicht finden.
Tom ist nicht langweilig.
Was sagst du noch eine Tasse Kaffee?
Sie haben dich betrogen.
Die Wahrheit ist, dass mein Französisch nicht sehr gut ist.
Bis dahin haben wir ferngesehen.
Ich bekomme mehr als zweihundert <unk>
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte Jahre dauern.
Ich schob die Tür auf.
Ich möchte Pilot werden, wenn ich groß bin.
Tom hat uns etwas ganz von dir erzählt.
Ich möchte dir sagen, aber ich kann es nicht.
Der Sturm hat nachgelassen.
Ich kann dich nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir haben die Verhandlungen scheiterten.
Zieh diese Schraube an!
Das ist der neue Manager.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu überrascht zum Sprechen.
Die Übereinkunft war ebenso wie der <unk>
Ich bin schon gelangweilt.
Ich wünschte, ich hätte Tom versprochen, ihm das zu helfen.
Was ist letztens nachts passiert?
War noch jemand im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehen willst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Es fällt mir schwer, mit denen ich je zusammen war, wie es meinen Leuten zumute war.
Tom war sehr gut gekleidet.
<unk> ist gesünder als <unk>
Ich habe das schon lange nicht mehr gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.
Ich hatte einen schönen <unk> Gespräch mit meinem Freund.
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft bist du schon in Europa?
Sie schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
Wohnst du hier in der Nähe?
Tom fing an, hysterisch zu malen.
Ich möchte, dass du fuhr.
Zu meiner Überraschung war er gut singen.
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.
Ich dachte, dass mir nur noch andere Leute waren.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Ich weiß jetzt alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Das hier ist ein formloses Zusammentreffen.
Wollen Sie wirklich das Leben führen.
Wir werden es sehen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war die See ruhig.
Deshalb brauche ich Hilfe.
Ich fürchte um das Sterben.
Toms Frau gefällt es nicht, wenn er in dem Wohnzimmer wohnt.
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie geht’s, wie steht’s bei deiner Schwester?
Bin ich hier der einzige, der kein Französisch spricht?
Er kaufte ein Buch und gab es seinem Vater.
Ich war einmal Toms Französischlehrerin.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich hatte Spaß daran, mit Tom zu sprechen.
Wir schwimmen nie.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich vertraue nicht besonders.
Beruhigen Sie sich.
Hast du die Prüfung bestanden?
Der <unk> sah einige Zeit das erste Mal.
Tom ist ein besserer Schachspieler, als ich bin.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als ihr.
Warum können wir das nicht wieder tun?
Ich füttere meinen Hund morgens nicht.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom einholen können.
Zeig mir ein anderes Beispiel.
Ich muss mit dir eine Rechnung tragen.
Wir freuen uns auf den <unk> allein zu Hause.
Weißt du, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Tag im ersten Tag die Miete.
Er kommt mich manchmal besuchen.
Sie ist sehr gut darin, ihre Lehrerin zu treffen.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom ging langsam, die Straße entlang.
Wann ist dein Schulfest?
Maria ist ziemlich schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat das Zimmer nach dir.
Ich glaube, du blutest.
Es war nicht meins.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich gehe gerne spazieren.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel befindet sich etwa zwei Meilen am Strand.
Die <unk> haben über <unk> lachen gemacht.
Demokratie neutralisieren Säuren.
Sie ist kein Poet sondern Milliardär.
Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren zu fressen gibt.
Napoleon Bonaparte wurde über schwarzen Katzen.
Dieser Raum bekommt viel Sonne ab.
Wir haben einige Fragen an Sie.
Ich mag Tom und ich vertraue ihm nicht.
Tom findet Maria richtig süß.
Tom reagiert allergisch gegen Eier.
Viele alten Sitten geraten allmählich in Vergessenheit.
Ich suche eine Tasche für meine Frau.
Tom, ich muss helfen, so gut er konnte, schaut es Maria in Schwierigkeiten.
Geld in der Tasche des <unk> hilft <unk>
Sie bestand darauf, dass er bleiben sollte.
Du kannst nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Zieh sie an.
Mein Hobby ist das Klavier.
Du musst aufwachen.
Bist du sicher, dass du kein Glas Wasser möchtest?
Hast du das gewusst?
Ist deine Mutter zu Hause?
Tom gab zu, dass er falschlag.
Es wäre nett gewesen, wenn Tom uns gesagt hätte.
Ich würde gerne bleiben.
Vielleicht kann ich dir helfen.
Es gibt mehrere Ausgänge.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Sie sind verhaftet!
Ich glaube, du weißt, was ich meine.
Darf ich euch etwas trinken?
Hier ist es zu dunkel.
Kann ich das Fenster öffnen?
Könnt ihr ein Geheimnis hüten?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom findet, dass Maria pleite ist.
Er hat meine Kreditkarte besucht.
Ich bin das Spiel wenn du bist.
Ich habe meine kniet.
Sie haben noch nie viel geredet.
Tom, du hast deine Schlüssel?
Tom hat eine Sonnenbrille auf.
Tom bezahlt gut.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist letzte Woche nach Boston gefahren.
Er ist ein Typ Mensch, der eine <unk> macht.
Ich hätte gerne noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schwer verletzt.
Tom legte ein sauberes Hemd.
Als ich <unk> war mein Auto weg.
Tom hat uns gesagt, warum.
Sie sind die Person, die ich kenne.
Kontrollieren Sie es einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommen Sie mit mir. Ich bringe Sie dorthin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür spart ihr?
Tom hat Freude im Mittelpunkt stehen.
Tom ist gerade nach Hause gekommen.
Bitte stellt mich deine neue Freunde vorstellen.
Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Ich habe es nicht dort hingelegt.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Ich mag das wirklich.
Wann frühstückt ihr?
Diese Schuhe sind altmodisch.
Tom lächelte Maria an und lächelte ihn dann an.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Tom ist nicht so groß wie Maria.
Wirst du mir den Bleistift holen?
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Sie kamen etwas zu spät.
Er hat seine Eltern geschrieben.
Niemand konnte sagen, wo sie war.
Tom niese schon die ganze Woche.
Tom wurde gewalttätig.
Warum ist dein Rock so lange?
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom nahm seine nassen Socken aus.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Er ist stärker als je zuvor.
Tom kommt aus einer sehr religiösen Familie.
Wie war das Symposium?
Tom saß nur da und schaute gelangweilt drein.
Hör auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich Sie fotografieren?
Tom sagte, es sei nicht nötig.
Tom hat das Thema schnell geändert.
Wir haben kein Pflichtbewusstsein.
Du musst mehr Sport machen.
Ich habe eine Wurzel.
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat das Zimmer.
Ich werde dich etwas trinken machen.
Tom sprach mit Mary über die Angelegenheit.
Ich will, dass ich mir eine entspannen.
Tom hatte Angst vor dem Fall.
Ein komischer Sohn hat einen Sohn, der <unk> ist.
Wir müssen herausfinden, wer das getan hat.
Ich mache viel zu lesen.
Tom darf zwar gerne kommen, doch er nicht.
Tom weiß gewiss jede Menge über Mary.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
„Wessen Ohrringe sind das?“ — „Das sind von <unk>
Was ist dein Lebensziel?
Denkst du, dass Tom weiß, was passiert ist?
Ich drückte den Knopf, um den Radio <unk>
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf kaufen gehen.
Kann ich Ihnen helfen?
Maria trug hochhackige Schuhe.
Tom genoss es, auf dem Hof zu arbeiten.
Tom ignorierte Marias Rat.
Er schreibt seinen Eltern selten etwas.
Ich bin kein Lügner.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dich bald an dieses Landes gewöhnen.
Seine Mutter wollte das nicht tun.
Tom ist in uns umgezogen.
Ist das legal?
Sie hat ihn am Strand getroffen.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Katze hat den Vogel an den Vogel verkrochen.
Ich werde morgen beginnen, wenn es regnet.
Könnten Sie mir dieses Dokument ins Französische übersetzen?
In der Küche gibt es viele <unk>
Tom wischte den Fußboden.
Tom muss diese Arbeit bis halb drei erledigen.
Ich warte hier auf Sie.
Tom ist ein paar Daumen größer als Maria.
Ist Boston ein guter Wohnort.
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Seine Soldaten haben Angst und ihm verzeihen?
Tom trägt fast jeden Tag einen Anzug an.
Ich wollte Tom auch sehen.
Eine große Spinne war ein <unk>
Keiner von dem war wahr.
Butter wird pfundweise verkauft.
Ich wusste sofort, dass ich in Schwierigkeiten war.
Wie kann ich das stoppen?
Meine Tante hat mir einen neuen Rock gemacht.
Die Katze scheint etwas Wasser zu wollen.
Tom hat alles verkauft, was er besessen hat.
Du verstehst es wirklich nicht.
Bitte mich nicht darum gebeten.
Ich hoffe, das <unk> wird morgen nicht abgesagt.
Verstehst du nicht, was los ist?
Tom, Maria, Johannes und Johannes sind schon seit ihrer Kindheit.
Sie wurden beschuldigt, um zu weich.
Alle Anwälte sind Lügner.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen!
Welches der Jungen wirst du das Buch geben?
Im Laufe des Tages wird die <unk> wieder besteigen.
Du siehst so schön aus.
Er stellte mich seiner Tochter vor.
Warum essen wir nicht jemanden?
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte langsam ihren Namen langsam.
Tom ist angewidert.
Ich habe sie eine Puppe geschickt.
Ein <unk> der Wörter sind <unk> Mensch.
Tom wünschte sich, dass er Marias Telefonnummer wisse.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Er ist ein Betäubungspfeil.
Die Zwillinge sehen einander aus.
Du hast bald Geburtstag.
Ich glaube, Tom wird mir zuhören.
Warum hat niemand etwas getan?
Wann fängt die Prüfung an?
Ich mag keinen Hut.
Übernehmen Sie mal.
Tom kennt meine Ansicht bereits.
Was willst du von mir hören?
Du hättest dich vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt verlassen hatte.
Stell nicht zu viele Fragen!
Es ist nicht an der Zeit, nach Hause zu gehen.
Tom und Maria sorgen sich um ihre Kinder.
Tom brauchte weg.
Tom hielt mich an.
Er putzte seine Schuhe.
Wir haben uns auf einige Schwierigkeiten kennengelernt.
Manchmal ist es unmöglich, die Dinge eben <unk>
Tom und Maria haben sich nie gern gesehen.
Gleich! Ich weiß schon, wie man Tom ist.
Muss ich dort hin?
Du wirst nichts haben, während ich am Leben bin.
Tom, dass es nie hier gewesen war.
Er war unbeeindruckt.
Er hat Japan gut verlassen.
Du fährst sehr gut.
Er lebt in einem großen Haus.
Er kam so schnell an, als er konnte.
Du glaubst, dass du mich recht gut kennst, oder?
Sag die Wahrheit!
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist berühmt für sein Bier.
Wir haben vor ein paar Jahren geheiratet.
Wie wollen Sie das anstellen?
Tom wird schon seit Monaten vermisst.
Jemand wird es Tom sagen müssen.
Warst du schon immer Komiker?
Das sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du schon einmal eine Pizza gebacken?
Die Männer drohte damit, in dem Gebäude zu töten.
Tom war nicht sehr gut gekleidet.
Mein Traum wurde in Rauch.
Nicht nur seinen Sohn, sondern auch berühmt.
Er wird sie besiegen.
Lasst uns hier anfangen.
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Zimmer ist eine Rumpelkammer.
Würdest du mir bitte sagen, was ich als nächstes machen sollte?
Ich bin dünn.
Tom bestritt, es getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde da sein werde.
Tom ist Baseballspieler.
Er hat einen Brief geschrieben.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
Ein Kanadier würde niemals so etwas tun.
Ich bin müde, und leicht zu sein.
Ist es zu Fuß zu weit?
Ich mache denselben Fehler.
Wer hat dir dieses Kleid gekauft?
Ich weiß das bereits.
Tom tut nur so, als wäre er betrunken.
Können Sie uns etwas mehr Eis besorgen?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las sie im Zug.
Eine Katze geht auf dem Dach.
Ich wünschte, das wäre wahr.
Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Toms Mutter ist so eine gelaufen.
Gehst du oft nach Boston?
Ich werde dir erst sagen, was geschehen ist.
Was willst du als Gegenleistung?
Ich mache nichts.
Zeige dich!
Warten Sie bis morgen früh!
Ich war ziemlich betrunken.
Das ist eine Besorgnis erregende Sache.
Könnten Sie das getan haben?
Tom baut Reis an.
Nichts ist deine Schuld, oder?
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass die nächste Generation gehört.
Tom kocht gerade.
Ich will nicht in Boston leben.
Ich revidierte meine Theorie.
Ich habe die Tür eingeklemmt!
Die Stadt wird einmal in einer öffentlichen Woche einen <unk> ausgesprochen.
Du und ich sind ein gutes Team.
Wir können das Risiko nicht ertragen.
Tom hat Französisch eine Eins bekommen.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es eine Taschenbuchausgabe dieses Buches?
Vielen Dank, dass du mir geholfen hast!
Ich bin jetzt hellwach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich werde ein wenig Zeit geben.
Ich kann nicht Auto fahren.
Wir können nicht so tun, als wäre Tom normal.
Ich frage mich, ob Tom so aufgeregt ist wie Maria.
Das ist übel.
Das Medikament muss alle sechs Stunden <unk> werden.
Ich dachte, Tom würde bis Mittag schlafen.
Brauchst du wirklich Hilfe?
Tom goss alle seine Whiskey ein.
Wir wollen uns etwas sehen.
Sie hat ihm mein Bild gezeigt.
Du darfst Tom nicht alle seine ganze Zeit haben lassen.
Wir können das nicht ohne dich machen.
Ich denke, es wird nur Zeit zeigen.
Du bist der einzige, den ich kenne, der Tom mag.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Es kommt gleich.
Er hat uns mit seiner Beschwerden gestritten.
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen.
Ich konnte gerne beim <unk> als die Prüfung <unk>
Brauchst du noch Hilfe?
Das gehört Tom.
Ich mag die beste Tennis von allen Sport.
Tom legt Wert auf die Wahrheit.
Tom trägt lange <unk> die er zu einem <unk> befinden.
Was hat das gekostet?
Tom und Maria haben vor drei Wochen ein Taubenküken bekommen.
Du bist bei uns allen am besten schwimmen?
Jungs sind doof.
Sie hat wahrscheinlich nur Angst.
Wir bleiben dort drei Monate lang.
Du kannst gehen, wann du willst.
Wann frühstückt ihr?
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich hoffe, wir werden es viel finden.
Ich bin hocherfreut hierzusein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was hat dich dazu gebracht, so etwas derart Törichtes zu sagen?
Tom konnte noch eine an der Prüfung nicht einmal antworten.
Ich lese es noch nicht.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich werde Tee machen.
Ich sah die Augen in den Augen.
Lassen Sie diese Information nicht los!
Alle Studenten haben vergessen, das Buch zu lesen.
Ich hoffe, Tom tut es nicht.
Ich bin völlig einer Meinung.
Sie wollte einkaufen gehen.
Mögen Sie Bananen?
Es ist dumm von dir, einen solchen Fehler zu begehen.
Tom hat eine gespaltene Persönlichkeit.
Tom geht nach Hause.
Ich sah meine Notizen an.
Tom dachte, Maria würde Johannes gefallen.
Ich dachte, du würdest nicht ohne mich hingehen wollen.
Warum sollten wir dir helfen?
Geld ist nicht das einzige Geld im Leben.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?
Ich muss meinen Bericht bis nächste Woche Mittwoch haben.
Lass uns das einfach so lassen.
Feindesfeinde sind Problembewältiger.
Denkst du wirklich, dass Tom dort sein wird?
An deiner Stelle würde ich nicht leben.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir hoffen, dass du schön warst.
Sprich ins Mikrophon!
Ich werde nie vergessen, was Tom für mich getan hat!
Ich schlafe nicht viel.
Es gibt eine Nachricht für dich.
Tom ging mit Maria an der Bushaltestelle wandern.
Tom hat es nie jemandem erzählt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin gefangen.
Tom kann es nicht besonders gut merken.
Er ist reicher als alle anderen in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Bis heute Morgen kam es zu einem <unk> an.
Ich kann das nicht herausfinden.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt seiner Mutter jede Woche einen Brief.
Tom wusste etwas.
Isst du lieber weißen oder braunen Reis?
Sieht das aus?
Bleib ruhig.
In <unk> gibt es immer viele <unk> Touristen.
Zieh dir was an!
Vergiss bitte nicht, diesen Brief abzuschicken!
Tom glaubt jedes Wort, das ich sage.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat um meine Hilfe.
Diese Frage war schwer zu beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie ihr.
Sie liebt Tom mehr, als sie mich liebt.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist endlich vorbei.
Du musst mir dabei helfen.
Kennst du mich?
Sie sollten besser nicht dorthin gehen.
Tom kennt sowohl Französisch als auch Französisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der siebten Klasse.
Das könnte jeder.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob ich etwas für ihn kaufen dürfe.
Hast du gesehen, wie er mich gemacht hat?
Nach den <unk> zog ich mich ab und zu meinen Eltern zurück.
Tom kam sehr spät an.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie weggeräumt?
Ich sagte, ich solle mir darüber keine Sorgen machen.
Wie heißt dein Hund?
Warten wir doch für heute Schluss!
Hat Tom gesagt, wo er gehen wollte.
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Abendessen einladen wird.
Das ist auch kein Unterricht.
Sie summen gerade.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom wurde zum Jahrgangsstufensprecher gewählt.
Ich werde dich ewig lieben.
Nett Sie zu treffen.
Ich will nicht mehr mit dir zusammensein.
Tom sagte, das wäre kein Problem.
Eines meiner <unk> ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Karotten.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen, das ich brauchte.
Er ist nur ein Kind.
Du kannst das machen, wie du willst.
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen in demselben Bett.
Warum bist du immer der Einzige für uns <unk>
Das hat Pathos.
Ich kann dieses Wort im Wörterbuch nicht finden.
Er dolmetschte für mich.
Die Verhandlungen scheiterten.
Sagen Sie mir bitte, was wir Ihrer Meinung nach tun sollen.
Ich werde dich sehr bald sehen.
Alle Schüler waren anwesend.
Tom tat so, als wäre er <unk> obwohl er eigentlich gar nicht so war.
Sie wären fast gestorben.
Ich würde lieber hier bleiben.
Tom kennt es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras wurden in Japan gefertigt.
Ihre Tasche sieht schwierig aus.
Ich habe nie im Unterricht geschlafen.
Tom kletterte über die Mauer.
Tom machte die Milch gemeinsam.
Boston ändert sich.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeitest du nicht?
Du verstehst es einfach nicht.
Behalten Sie Tom im Auge! Geben Sie acht, dass er nichts tut, was andere könnte!
Alle waren nett zu einander.
Ich schob mir einen Tag an.
„Wird es mir misslingt?
Wir können nicht entscheiden, wie man in diesem Schluss machen kann.
Ich habe das schon immer gesagt.
Tom ist alt genug, um mitzuteilen, dass ich an sich selbst <unk> habe.
Ich bin überhaupt nicht überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten eine schöne Aussicht.
Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nimm es nicht so ernst!
Ich wusste, dass Tom nein sagen würde.
Tom hat die Schule gekündigt.
Ich habe schlecht geschmeckt.
Tom war nicht der einzige Ausweg?
Tom tut das gerne.
Sie hat ein Auge für Schönheit.
Wie oft sind die Briefe hier?
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Du musst zuerst bezahlen.
Als deine Freunde <unk> dir zu sehen, wie jung ist.
Wo sind der Umkleideraum?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder im Auge!
Er nahm seinen Hut aus und verbeugte sich.
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt nicht zu weit von hier.
Lassen Sie mich darüber nachdenken.
Wir haben keinen Platz für dich.
Tom hatte vorgestern Geburtstag.
Die Jungen in dem Dorf lachten mich aus.
Vielen Dank, dass du mich besuchen kommst.
Wo haben Sie Blumen gekauft?
Tom ist zu alt, um allein sein Leben zu leben.
Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Einige Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn sie lügen.
Tom sagte mir das Gleiche.
Das ist nicht, was ich sagen muss.
März wird von Mücken gestochen?
Wie viele Wachleute waren präsent?
Ich würde es anders machen.
Was geschah, war meine Schuld.
Denk nicht daran.
Er sprach mehr laut.
Tom nahm mein Auto.
Ich mag den Winter.
Feindesfeinde sollten kein Verbrechen sein.
Ich war damals im richtigen Augenblick.
Ich bin letzten Sonntag nicht ausgegangen.
Wie feierst du Weihnachten?
Gestern hat es geschneit.
Es gibt keine alternativen Energien.
Das reicht für heute.
Wir waren gestern den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unhöflich.
Der Hund hörte auf zu bellen.
Tom ist ein typischer junger Mann.
Das Museum hat eine <unk> Waffen besucht.
Ihre Vorstellungen unterscheiden sich deutlich von meinen.
Hast du heute einen Nerv getroffen?
Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
Warum besucht niemand meinen Netzplatz?
Tom hat überall nach dir gesucht.
Mein Freund wurde erschossen.
Ein echter Wissenschaftler würde so gerne glauben.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könnten Sie das bitte woanders hinstellen?
Du sagtest doch, du wärest auf dem Französischen gewesen.
Sie sehen sich etwas aus.
Tom wird bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf ältere Brüder.
Ich habe mir deine Telefonnummer schon <unk>
Er hat die Angewohnheit, vor dem Frühstück spazieren zu gehen.
Tom wohnt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht allzu originell.
Mexiko ist ein Land in Amerika.
Alle weinen.
Wir sind keine Phantasie.
Sie wissen es bereits.
Tom bückte sich, um sich den Schuh zuzubinden.
Das ist eine Schulden zu wollen, die ich mir ansehen möchte.
Ob Tom wohl den Unterschied bemerkt hat?
Es war nicht nötig.
Ein Wort genügt manchmal.
Tom lässt seinen Computer immer an.
Ich werde nächste Woche siebzehn.
Ich bin ein großer Eroberer.
Ich freue mich, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis <unk> bekommst du ein <unk> von mir!
Ich habe die beiden Beine gebrochen.
Ich muss nach Australien zurück.
Hat Tom dir erzählt, was geschehen ist?
Tom sollte bald hier sein.
Du solltest auf Tom warten.
Kannst du mir einen anderen Bleistift holen?
Hast du dein Pass wirklich zu Hause angerufen?
Ihr Telefon war ausgeschaltet.
Ich glaube, du machst das falsch.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.
Wir haben darüber nachgedacht, was wir für dieses Problem <unk> müssen.
Bist du in der Bibliothek?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom hat eine Menge Briefe von Maria bekommen.
Sind Sie Musikerin?
Mögen Sie meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich habe sie am Bahnhof kennengelernt, aber ich habe sie nicht wiedererkennen.
Meine Reise nach Australien.
Tom kann es im <unk> dass ein <unk> weit von Pfannkuchen oder die <unk> wird.
Sie wird geachtet.
Dieses Rezept ist meine Großmutter.
Tom sieht zweifelhaft aus.
Tom konnte sagen, dass Maria scherzte.
Einige Schüler finden es schwierig, die Regeln zu befolgen.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben kann.
Ich muss autorisiert werden.
Das ist unser Hauptziel.
Gehst du morgen zur Schule?
Gut, wir versuchen es auf deine Art.
Das ist meine Zahnbürste einfach.
Tom sah zu.
Lies meine Ruhm nicht.
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
In den letzten April schneit es noch einmal.
Können Sie auf dem Lande sagen, und Gattin <unk>
Was hältst du von Schuluniformen?
In der Fabrik wird gebaut.
Können wir das noch mal machen?
Ich bin mit einer schwierige Aufgabe einverstanden.
Tom sieht Maria fast jeden Tag an.
Tom hatte ein ungewöhnliches Vorkommnis.
Das ist die gleiche Farbe.
Ich bin auch an Ihrer Ansicht interessiert.
Ich brauche meine Großeltern.
Alle Schubladen des Schreibtisches waren leer.
Wir sind jetzt sicher.
Wir könnten vielleicht zu spät kommen.
Probiere mal was.
Diese Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahren.
Mögen Sie klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich hätte tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich fand das Geld, das Tom verloren hatte.
Bist du stolz auf deine Herkunft?
Sie sind sehr beliebt.
Wie leicht wurde ich Geld gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machen Sie das gerne?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprecht ihr nicht Französisch?
Ich bekomme jeden Winter ihre Lippen fest ein.
Ist deine Muttersprache verlernen?
Alle bewunderten seinen Mut.
Können Sie mir diesen Tausend-Yen-Schein wechseln?
Meine Familie geht jedes Jahr nach Italien.
Sie trauen Tom nicht.
Tom hat eigentlich keine Fragen beantwortet.
Gib mir deine Schlüssel!
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags.
Es ist eine Heilmethode?
Kümmere dich gut an!
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Rechner benützen dürfe.
Ich möchte wissen, was los ist.
Tom wagte es nicht wieder zu sehen.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Französisch und Englisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom hat mich in einen Gutenachtkuss.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin liegt in Irland.
Fahre doch bitte schneller!
Du darfst dir jedes Buch aussuchen.
Bist du mit Tom befreundet?
Sei vorsichtig! Ich will dich nicht verletzen!
Auf diese Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe es in Ordnung gebracht.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem über das Problem.
Hier ist meine Rückfahrkarte.
Der Minister setzte einen seiner <unk> in eine <unk> ein.
Vielleicht möchte ich gar nichts mehr tun.
Ich bin von Katzen fasziniert.
Ich fühle mich krank.
Möchtest du nicht noch ein Glas Bier?
Tom stemmte die Tür auf.
Er wohnt nicht weit von hier.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich glaube, Tom ist gestern Abend ausgegangen.
Toms Art zu reden geht mir auf die Nerven.
Hat das Telefon dich geweckt?
Das Wasser wird in einer Woche heilen.
Ich muss wirklich duschen.
Ich kann dieses Glas nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom seinem älteren Bruder sehr gerne hat.
Tom mag keinen Sommer.
Wir haben die <unk> leider nichts anderes als die Welt gegeben.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Tut mir leid, ich könnte es nicht helfen.
Haben Sie nicht etwas <unk>
Weißt du das?
Tom schwänzt Maria die Haare.
Sein <unk> Traum ist, mit einem Muttersprachler zu sprechen.
Das gefällt dir, oder?
Er bekam eine Vier.
Was haltet ihr von japanischem Essen?
Ich folgte ihm.
Ich mag diese Musik.
Tom ließ die Tür nicht liegen.
Seien Sie still und tun Sie, was man Ihnen sagt!
Eine große Brücke wurde über den Fluss gebaut.
Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Ich vermisse die Kochkünste meiner Mutter.
Wir diskutierten lange über den Thema.
Danke fürs Mitnehmen!
Tom will, dass wir gehen.
Wie gefällt dir meine Brille?
Hast du zu Hause einen Internetzugang?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Ich bin glücklich, wenn ich bei dir bin.
Ich habe das vor einer Woche geschossen.
Er ist drogenabhängig.
Es hat mich nicht so viel gekostet.
Nun, lasst uns gleich miteinander reden?
Was hast du in letzter Zeit getan?
<unk> Licht wird durch Elektrizität hergestellt.
Ich habe gehört, dass Tom das tut.
Die Polizei begann die Sache zu untersuchen.
Komm mit uns mit.
Tom war nicht redselig.
Wo benutzt du es?
Ich habe ihm vorgeworfen?
Nachdem sie ihre <unk> hatte, ergriff Maria der Titanic zurück.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom trank die Betriebsanleitung.
Du bist besser als ich.
Ich sage das aus meiner eigenen Erfahrung.
Sie ist knapp sechzig.
Sie lebten in Boston.
Tom schätzt die moderne Kunst.
Wie erklärst du dieses Licht aus?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind alle brav.
Du kannst es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom sagte nicht, was er getan hat, um dich so zu verärgern.
Sie ist nicht wählerisch.
So lange leben wir zu uns!
Sie wurde beinahe von einem Fahrrad angefahren.
Fass das nicht an.
Ich sollte meine Frau zu Hause sein.
Tom schwamm Runden hinter seinem Haus.
Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
Denkst du, dass Tom betrunken ist?
Geschickte Diplomatie kann trügen.
Ich wüsste gerne, warum Tom stürbe.
Tom beharrte.
Wir sind nach dem Frühstück fertig geworden.
Sie wäre fast ohnmächtig.
Der Jäger richtete den Jäger auf den anderen, aber der ausprobiert wurden.
Einige <unk> haben sehr sanfte <unk> und <unk> können an jedem <unk> praktisch keine Tiere <unk>
Ich hatte einen guten Schlaf.
Sie ohrfeigte ihn.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> gehören meiner <unk>
Was glaubt ihr, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
In diesem Zimmer gibt es zu viel <unk>
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein wagemutiger Mensch.
Tom kann jetzt nicht mit dir reden.
Warum sagst du das?
Ich werde dir die Erlaubnis geben, es zu tun.
Tom stand auf und ging zur Tür.
In vielen Dingen hast du aber immer noch Zweifel.
Es ist mir unlieb.
Ich bin gleich alt.
Wenn etwas passiert, sag mir Bescheid.
Bitte lesen Sie die ganze Geschichte.
Was willst du als Hauptfach studieren?
Kommt ihr?
Was soll ich bei einem <unk> rufen?
Fang an.
Wollen Sie die Folge heute morgen <unk>
Der Hahn kräht.
Die Zeremonie nahm am Nachmittag statt.
Wir sehen uns heute Nachmittag an.
Ich mag Brokkoli.
Tom ist gut in bester Gesundheit.
Ich denke nicht, dass deine Mutter damit einverstanden wäre.
Ich bringe dich morgen nach der Arbeit.
Deshalb konnte ich an der Sitzung nicht teilnehmen.
Tom ist ein verlässlicher Mensch.
Tom schläft in seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte eine Grimasse.
Haben Sie dort jemanden gesehen?
Sie brauchen nicht zu lügen.
Aus der Ferne betrachtet, sieht dieser Berg wie der Fuji aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe einen Bulli in meinem Auto gelassen.
Sie wusste, dass er traurig war.
Es hat eine Stunde gedauert.
Was für Affen?
Sie war überrascht, dass es so spät war.
Tom kann so gut schwimmen wie Mary.
Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige <unk> fragen sich, ob sie ihren Hunden genug Futter geben.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagst du das immer?
Tom stellte nie Fragen.
Tom geht es heute schon viel besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht, dass sie für mich gut genug ist.
Ich war in meiner Klasse verrückt.
Du hast bestimmt viel von mir zu erzählen.
Tom sieht viel wie Johannes.
Ich verspreche, dass ich niemandem sagen werde, wo du bist.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen könnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Aufgrund des <unk> waren vor dem frühen Jahr zu Beginn unserer Ankunft in der <unk> der alle, was <unk> in dem wir unsere Mitglieder <unk>
Lass uns eine Abkürzung nehmen!
Schiffstransporte mit ihr wurde wütend.
Warum fragst du deinen Lehrer nicht um Rat?
Weißt du, wo deine Kinder sind?
Worum geht es in diesem Lied?
Tom muss in Form kommen.
Beides ist falsch zumute.
Ich bin nicht alle betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß, was ich gerade tue.
Bitte Tom, dir zu helfen.
Tom ist ein Terrorist.
Du schaffst es.
Sie hört ihm zu.
Ich konnte nie ein Geheimnis verraten.
Wir haben unsere Ausgaben zu leben.
Tom ist im Wagen.
Jetzt hör gerade zu.
Ich wusste nicht, dass Tom Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Tom war schon sein ganzes Leben lang Junggeselle.
Wie läuft das Büro im Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei Französischlehrbücher.
Der Tod des Fernsehers kletterte vom <unk> bis 200.
Mein Hund bellt alle Zeit.
Tom füllte das Formular auszufüllen.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich liebe Leute, die mich lachen bringt.
Tom wusste, dass Maria keinen Hunger hatte.
Was willst du damit machen?
Der <unk> der <unk> ist im Gespräch.
Tom warf eine große Party während seines <unk> in den Urlaub sind.
Der erste Angriff verfehlte das Ziel.
Tom ist immer glücklich.
Sie tanzte mit Freude.
Danke, dass du gekommen bist, mich zu sehen.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Eine Schülerin von Ochse war Brandstiftung.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Es war so ein schöner Tag, als wir beschlossen, zu picknicken.
Ich glaube, dass beide recht haben.
Tom hätte sich fast umgebracht.
Ich bin Taxifahrerin.
Tom wurde Ingenieur.
War es gestern geschneit?
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Was kostet der Eintritt?
Folgt dieser Straße, bis ihr zum Fluss kommt.
Ich mache keine Worte.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Tom versteckt sich im Schrank.
Ich hätte Tom darum <unk> wenn ich es schaffen würde.
Lass mich rein.
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich wünschte, ich hätte ein Haus von mir bekommen.
Er sprach flüsternd.
Du bist früh zu Hause.
Jemand beobachtet dich.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Das Kätzchen konnte das Kätzchen nicht vom Baum kriegen.
Tom ist sehr ruhig.
Tom hielt auf das Schild an der Trällerei auf!
Ich wusste, dass du nach Hause kämest.
Können Sie kochen?
Es macht mir nicht viel Verkehr.
Es tut mir leid. Ich wollte dich nicht verletzen!
Ich hoffe, Tom findet mich nicht.
Ich bin letzte Woche auf eine Konferenz gegangen.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld hin?
Der Zug fährt in fünf Minuten.
Ich hatte niemals die Gelegenheit, mich zu verabschieden.
Tom antwortete schnell.
Magst du lieber fleißig oder Spanier.
Ich wollte Ihre Gefühle untersuchen.
Ich hätte Tom noch nie betrunken gesehen.
Als ich in der Schule Französisch lerne, lernte ich Französisch.
Hast du vergessen, Tom zum Geburtstag zu gehen?
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was geschehen ist, ist alles über die Wohnung passiert?
Hier ist dein Getränk.
Ich zähle auf dich.
Tom sagt, er sei beschäftigt.
Tom kam nach Chicago.
Das erklärt genügen.
Sind das alle Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist nicht gerade die Wissenschaft.
Tom ist in der Baseballmannschaft, nicht wahr?
Tom gab mir dieses Buch.
Japan ist einer der größten <unk> der <unk> wird.
Ich dachte, du bist darauf gekommen.
Vertraut nicht darauf, was er sagt.
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer lernen.
Ich möchte wissen, warum du das tust.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir merken es einfach nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Das ist es, wofür ich hier bin.
Das Leben ist ungerecht.
Tom ließ eine <unk> die er kaufen <unk>
Hier friert sich.
Ich wusste nie, dass Toms Mutter Japanisch war.
Du hättest mich fast vermisst.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Der Vorschlag traf mit Brandzeichen gekennzeichnet.
Er nahm die Bank an, als spräche er sie.
Sie bestellte drei Märsche.
Sei nicht verrückt.
Sie wurde auf dem Heimweg ihres Geldes beraubt.
Tom ist die wichtigste Energiequelle.
Hast du ihn gehört?
Ich bin noch nicht gekleidet.
Ich denke nicht, dass es so gefallen wird.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Missverständnisse sind sehr schön.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlafen ist besser als Medizin.
Er ist mit allem liebenswürdig.
Echte Männer trinken Tee.
Sie starben eins nach dem anderen.
Ich habe Tom nicht gebeten, auf mich zu warten.
Wessen Ladegerät ist das?
Tom besuchte Maria jeden Tag im Krankenhaus.
Du hättest mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest auf mich hören sollen.
Tom wird damit fertig sein.
Mein Vater verachtete die Armen nie.
Tom und Maria wollen alle beide etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum haben Sie das nicht gekauft?
Sie sind früh zurückgekehrt.
Tom schrie gerade.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan ist anders als deiner.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deshalb bin ich hier.
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin das größte Kind in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür offen war.
Ich bin Biologin.
Ich lebe in der Stadt.
Die Insel wurde vom Taifun beschädigt.
Das Telefon läutete ständig.
Tom ist sehr beschäftigt.
Alle schauen Tom. Alle sehen Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Augenblick.
Er ging dorthin, um Englisch zu lernen.
Was für eine Wurzel.
Tom hatte einen Arbeitsunfall.
Sie haben Pferde Scheuklappen?
Tom scheint sich jetzt nicht viel zu entschuldigen.
Du bist herzlich zu unserer <unk> eingeladen.
Ich kann mich nicht an Ihren Namen erinnern.
Tom hat viele Probleme in seiner Ehe getrennt.
Ich will, dass du vorbeigekommen bist.
Ich muss es reparieren.
Ist das zu schwer?
Wo ist der Lehrerin?
Du kannst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Ist dort jemand drinnen?
Suchen Sie nicht nach der Arbeit?
Tom geht gerne selbst.
Alle halten ihnen über dem Durchschnitt.
Die Hunde bellten den ganzen Abend an.
Wir können das nicht einfach ignorieren.
Er konnte nicht anders, als über ihre Witze lacht.
Ich hatte eine Tasse Kaffee im Laden.
Ich glaube, du wirst diesen Film mögen.
Tom schickt hundert <unk> als hundert <unk>
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er wohnt in dem Haus da drüben.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir glaubst.
Das ist ein seltsamer Geschichte aber jedes Wort ist es wahr.
alten Sitten sind heute schnell vergangen.
Sie dürfen dort nicht parken.
Tom wartet dort auf dich.
Das ist gut fürs Geschäft.
Geh dir die Hände waschen.
Ich habe mich immer viel besser gewaschen.
Ich konnte noch eine Kopie des Buches.
Ich kenne alle Einzelheiten!
Das ist alles.
Was war Brandstiftung.
Es war nett von ihr, den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann ein Geheimnis verraten.
Warum hast du das nicht gesagt?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich erwäge, nächstes Jahr ins Ausland zu gehen.
Tom ist der beste Mann für den Job.
Sie kam herein.
Lassen Sie mich bitte Ihren Fahrschein sehen.
Ich nehme an, dass mich alle verrückt bin.
Haben Sie das auch in der Tasche?
Tom ist kein Französischlehrer.
Gib mir das Schwert.
Ich werde laufen.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Ich bin im Moment sehr beschäftigt.
Ich bin für diese Aufgabe verantwortlich.
Was für eine unglückliche Situation!
Was ist der Preis?
Dieses Buch ist von großem Nutzen.
Ich tat, was du mir gesagt hast.
Ich war am Verhungern, als ich nach Hause kam.
Dass es donnert, liegt daran, dass Licht schneller bewegt als der Schall.
Tom geht nie ältere Frauen.
Tom konnte Maria nicht zum Lachen bringen.
Kannst du mal kurz herkommen?
Das war Zeitverschwendung.
Tom macht manchmal das Abendessen für uns.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist Liebe.
Tom hat mich nie im Gefängnis besucht.
Hast du eine Tasche?
Seine Geschichte erwies sich als wahr.
Hast du das unterschrieben?
Möchtest du noch etwas Brot haben?
Ich rufe die Polizei.
Woher weiß ich denn, dass du das nicht einfach <unk>
Er will heute Nachmittag Fußball spielen.
Er ist klein, aber stark.
Es ist einfach eine Erkältung.
Als er in der Stadt ankam, ging er sie.
Ich gehe erschöpft ins Bett.
Hat er wieder durchgefallen?
Tom könnte sich einfach besser fühlen.
Räum das Zimmer auf.
Ich glaube, Tom meint, dass ich das denke.
Ich entspannt mich heute zu Hause.
Der Bus kommt noch nicht.
Ich glaube, es ist zu groß.
Das Wort <unk> auf der Seite des <unk> geschrieben wurde.
Tom wird dich auf dem Laufenden halten.
Seine Tage sind gezählt.
Es wird <unk> <unk> wenn die Erde <unk> ist.
Es gibt viele <unk> die ich nicht kenne.
Ich weiß nicht genau, wie ich das Wort aussprechen soll.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten, rauszugehen.
Tom hat mir wirklich viel beigebracht.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte rücke den Fernseher nach links.
Tom verdient gut.
Wir sollten besser Tom helfen.
Ich möchte mich in den Schlaf ziehen lassen.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin seit über zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie gab jedem der Kinder zwei Äpfel.
Ich bin Kinderärztin.
Mach die Zeit dafür.
Tom wollte Maria alles erzählen.
Ich werde nie wieder hierherkommen.
Der Unfall ereignete sich auf einer Straße.
Tom hat ja gesagt.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Auf wen bist du wütend.
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich glaube nicht, dass ich das Einzige bemerkt habe.
Tom ist noch nicht gesehen worden.
Gib es mir bitte, bitte.
Die Schauspielerin <unk> mit acht Jahren.
Die Polizei ließ ihre Waffen nieder.
Gib mir etwas zu tun.
Hör auf, mit einer Plane zuzustimmen.
Ich fragte mich immer, was du auf deinem Dachboden hast.
Ich weiß, dass du und Tom einige Probleme hatten.
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Maria auf.
Die Preise stiegen als <unk> in dieser Gegend.
Maria strickt Tom einen Schal ab.
Tom hatte viel zu tun.
Da liegt ein Polizist an der Tür.
Fernseher macht Spaß.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Es war ein Schüsse zu protestieren.
Ich bete meinen Enkeln.
Tom hob seinen Hut auf.
Der Zug hatte schon <unk> als wir nach Hause kam.
Es schneit gerade.
Was willst du nach Boston machen?
Gehst du mit dem Zug?
Es hat einen wichtig auf unseren Geist aufgegeben.
Tom zeigte Maria den Brief.
Tom kocht <unk>
Du wirst das nicht verpassen.
Die Zollbeamten liegt in der Grenze statt.
Das ist nicht meine Absicht.
Fischen ist hier nicht.
Tom muss mit Maria gehen.
Du bist kein Japaner.
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Du hast hart gearbeitet.
Der Lehrer zeigte auf die <unk>
Tom hat das nicht verdient.
Ist die Fernbedienung schon angekommen?
Lass mich dir einen trinken kaufen.
Hört ihr das?
Ich denke, das wäre fantastisch.
Ich kann dir heute keine Antwort geben.
Ich wollte immer einen Hund haben.
Warum wirst du mir nicht zuhören.
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Der Seele eines Menschen ist größer als das Meer und das Meer.
Sie mag chinesisches Essen.
Es gibt noch immer Raum für Verbesserungen.
Tom ist sehr gut im Zeichnen.
Ich kann meine Miete heute nicht bezahlen.
Was hältst du von dieser Arbeit hier?
Machen Sie bitte die nötigsten Reparaturen!
Was möchtest du trinken?
Sie hat herausragende Augen.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen in Verbindung setzen.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Ich nahm meinen Hut aus und ging in die Kirche.
Mir wurde Geld gestohlen.
Tom wird sich freuen, Sie zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Kennen Sie sich mit den Regeln.
Es macht mir nichts aus, was du mir sagen willst.
Vielleicht hat Tom Maria wirklich zum Weinen gebracht.
Willst du noch etwas sagen?
Ich werde ihm diese Nachricht zukommen lassen.
Mein Vater hat mich etwas verlassen.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom glaubte, Marias Kleid nicht für den Anlass angemessen zu sein.
Tom tat alles in seiner Macht <unk> um den Kindern, dass die Kinder in dem Feuer gelegt wurde.
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer.
Einige Leute sind für den Plan und andere sind dagegen.
Du bist eitel.
Tom möchte deinen Namen wissen.
Sie glaubt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Kannst du dich hier nicht bewegen.
Ich saß neben Tom.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du einen Stift dabei?
Wie kommst du darauf, dass Tom kein Kanadier ist?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir einen Kaffee.
Tom putzte die Schuhe seines Vaters.
Woher weißt du, dass das Toms Wagen ist?
Sprich nicht so mit mir!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Sie sollten warten, bis Sie sich besser fühlen.
Wenn du zwischen diesen Brief gelesen hast, ist das Geld für Geld.
Tom und lächelte.
Das ist nicht nett.
In Japan wird viele gute Kameras.
Wohin willst du essen?
Ich muss nicht gehen, aber du tust es nicht.
Wenn du das essen, wird Tom wütend sein.
Tom schwenkte die Arme um Marias Aufmerksamkeit.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unordentlich.
Ich kann nicht so viel bezahlen.
Glaubst du das immer noch nicht?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau versuchen Sie zu beweisen?
Du hast eine sehr schöne Familie.
Hast du Tom eingeladen?
Nimm noch einen Keks.
Hast du mich satt?
Ich bevorzuge die Geschichte an.
Was machen sie?
Tom hörte auf.
Der Jäger erschoss den Vogel an.
Ich habe alle Briefe <unk> die du mir geschrieben hast.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Magst du Tee lieber mit Zitrone oder Milch?
Wo sind deine Enkel?
Könnten Sie vielleicht noch eine Tasse Kaffee sagen?
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich die Graphik hingelegt?
Der Laden an diesem Laden schmeckt gut.
Tom ging über die Straße.
Sie hätten das eher sagen sollen.
Sie fiel in einen tiefen Schlaf.
Als er an dem Hund füttert ist, wenn seine Frau verreist ist.
Wann öffnet das Geschäft?
Das macht mich traurig.
Hättest du etwas dagegen, wenn wir das später <unk>
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen sind sie?
Tom sagte, er wolle allein sein, und er ging allein in sein Schlafzimmer.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Ich möchte einige davon haben.
Sie werden die Sitzung nicht ohne uns anfangen.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich mag kein Röstbrot.
Ich muss nicht hier sein.
Tom fragte sich, wie lange es Maria wohl dauern würde, bevor Johannes nicht zurückkommen würde.
Hol mir Flöte mit!
Würden Sie mir ein anderes Zimmer geben?
Ich sah, dass du es ansiehst.
Warst du es nicht in den Sinn gekommen, die Fenster zu schließen?
Tom wohnt nicht in Boston.
Du bist sehr begabt.
Du musst hierbleiben, bis wir zurückkommen.
Ich gehe nicht zu Tom.
Muss ich dir das wirklich noch einmal sagen?
Maria ist nichtberufstätiger Mutter.
Wer sind diese?
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange bist du hier schon stationiert?
Sie sollten hart arbeiten.
Ich wünschte, wir hätten Tom auch eingeladen.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Ich habe mich geschämt.
Die <unk> der <unk> konnte man im Dunkeln hören.
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig wird?
Am 27. Februar habe ich den ganzen Nachmittag Zeit.
Vertraut niemandem!
Wann brauchst du es?
Es muss mehr getan werden.
Wer hat dir das blaue Auge verpasst?
Das würde ich nie sagen.
Trinkst du noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für unmöglich?
Das Auto parkte vor Toms Haus.
Ich will nicht dein Feind sein.
Es ist wirklich wunderbar.
Das ist an meinem Job.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Einige Männer machen die <unk> nachdem sie ihren Freundinnen <unk> erzählte.
Tom hat sich heute Morgen erschossen.
Bist du jetzt müde?
Warten Sie bis morgen früh!
Tom zog den Reißverschluss seiner Jacke zu.
Viele englische Wörter sind aus dem <unk>
Ich kann besser Französisch als Englisch.
Wessen Bücher sind das?
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hatte damit nichts zu tun.
Einen schönen Tag noch!
Ich werde das nicht einmal in Betracht ziehen.
Bist du jetzt verheiratet?
Tom studiert Jura in Harvard.
Du würdest einen guten Lehrer abgeben.
Unser Englischlehrerin ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das hier ist mein Ehemann.
Hast du mich gerade Tom angerufen?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb <unk> sich als eine alte Dame.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Niemand hat uns etwas gesagt.
Hast du dich gestern Abend gehört?
Tom hatte sein Bild rahmen lassen.
Meine Mutter probierte die Milch.
Wer ist im nächsten Zimmer?
Wir hoffen auf das Beste.
Tom hat nicht das Richtige.
Du bist mein Sträfling.
Tom und Maria sprechen nicht mehr miteinander.
Tut es wirklich weh?
Er trinkt gerne Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass du dieses Restaurant magst.
Das ist ein kleiner Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug zu erreichen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Möchtest du lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Tom kaufte seiner Tochter ein Geschenk.
Ich weiß, dass du Talent.
Könnten Sie mir einen Rabatt gewähren?
Ich billige es nicht.
Ich habe nicht die Absicht, jetzt zu anfangen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem wolltest du zum Ball gehen?
Du bist eine sehr schöne Frau geworden.
Er leerte die Milch in eine Schüssel.
Es muss einen Fernanruf tätigen?
Wie können Sie es behalten?
Dieses Wörterbuch ist eine gekürzte Ausgabe.
Jetzt gilt es anzufangen.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Tom ging in die Küche, um sich die Hände zu waschen.
Ich hätte gerne meinen Aufsatz Korrektur gelesen.
Das ist nicht sehr kompliziert.
Tom wird uns heute bestimmt nicht enttäuschen.
Warum haben Sie Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach weggehen.
Tom stand in der Bibliothek in der Bibliothek auf der Bibliothek und wartete Maria in den Park.
Was bereitet dir Sorgen?
Es tut mir leid, dass ich Sie geweckt habe!
Ich bekomme die neue Maschine allmählich in den Griff.
Tom kann sich nicht erinnern, wann er das letzte Mal Urlaub nötig hatte.
Tom und Maria haben Minigolf gespielt.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Hast du das selber gezeichnet?
Das ist der Teller von Tom.
Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich alles gesagt hatte.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Haben Sie das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte, seine Frau glücklich zu machen, doch vergebens.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom benahm sich wie ein Baby.
Tom kämpft aus, oder?
Ich lese jeden Tag mit meinen Anwälten!
Tom kann das Gas kochen.
Es gibt nicht genug Arbeitsspeicher.
Tom und Maria sammelten im Wald.
Ich muss dich dort treffen.
Es ist egal, wie ich das herausgefunden habe.
Die Ingenieure haben zwar <unk> aber noch einige <unk> üben.
Maria hielt ihr Versprechen nicht.
Tom ist nicht hier, oder?
Die Angst vor den Schülern.
Es spukt in dem Haus.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann nicht sprechen, wie Maria ihn behandeln.
Tom versuchte, sich in der Badewanne selbst <unk>
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange gedenkt ihr auf dieser Insel zu bleiben?
Wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ihr seid eitel.
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut Französisch wie Mary.
Tom und Maria mögen beide alte Filme.
Hast du es gelesen?
Was ist der Traum für dich?
Wann geht Tom mit seinem Hund?
Bist du da geboren?
Du siehst heute sehr schön aus.
Grüßen Sie ihn von mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war sehr dazu entschlossen.
Ich bin unbeeindruckt.
Du hättest das nicht tun sollen. Es war falsch.
Es wird schwierig sein, Tom dazu zu überzeugen, uns zu helfen.
Hältst du für den gefrorenen Teich fern!
Das tut uns sehr leid.
Tom sagt, er sei heute beschäftigt.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich <unk> ihn zu den besten <unk> in Japan.
Tom schaut uns an.
Wo wart ihr heute?
Wir waren verrückt nach einander.
So machen wir das in Boston.
Diese Frau, die sich bei einem Kind auf dem Boden <unk> hat sich befinden.
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Wir wissen das alle.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte, du würdest nicht ohne mich hingehen wollen.
Wann kommst du nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Ich habe überall nachgesehen.
Keine Sorge! Ich habe das schon tausend getan.
Ich persönlich kann keinen Unterschied erkennen.
Hast du deine Hausaufgaben fertig gemacht?
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Tom sagt, er habe die Regeln befolgt.
Hat die Kinder geweint?
Du musst gut mit den Griff haben.
Hat Tom seine Meinung geändert?
Lassen Sie uns wissen, ob Sie kommen können.
Es muss unterwegs sein.
<unk> nicht alle dein Geld für Bücher.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
In jener Nacht war es sehr kalt.
Du hast bestimmt schon viele Mädchen gesagt.
Tom und Maria sahen sich zusammen einen Film an.
Alle respektierten Tom.
Bitte antworten Sie oder nein.
Ich träumte, dass ich betrunken war.
Tom hat sehr schlechte Laune.
Hat Tom dir das beigebracht.
Willkommen zurück, Tom!
Sie tragen sehr wenig Kleidung an.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es lohnt sich keinen Pfennig.
Erklären Sie mir das!
Alle meine Kinder leben in Boston.
Sie war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie sah ihn nahe an.
Es sind 50 Mitglieder im Club.
Tom ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
Ich werde um 10 gehen.
Er befindet sich in großer Gefahr.
Ich habe immer Comics.
Tom ging, obwohl die Schüler nicht selbst Lehrer waren.
Warum hat er so etwas gemacht?
Die Toilette ist oben.
Komm wieder rein.
Hast du ein neues Handy gekauft?
Woher kommt es?
Bitte ruft mich nicht an.
Was ist das Symposium?
Ich würde mich freuen, wenn das erneut geschähe.
Ich rate dir, nicht mit Tom zusammen zu halten.
Tom hat in dieser Woche viel mehr <unk> als er letzte Woche war.
Ist Tom wieder da?
Das gehört Tom.
Ich möchte in Zukunft gerne im <unk> werden.
Als Tom an dem Laden ankam, war es.
Meine Schwester läuft jeden Tag zu Ende.
Jemand zuhause?
Sie feierten seinen Erfolg von einer Flasche Wein.
Ich werde auch Montag, dahin.
Biegen Sie rechts ab.
Wird das machen?
Wir haben genug Platz für alle.
Möchtet ihr das kommentieren?
Wir strahlen stündlich Nachrichten aus.
Er hat sich das Leben von einer Brücke genommen.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Kannst du bei Tom bleiben?
Ich möchte eine Mango sehen.
Leg es bitte auf den Tisch.
Wir waren alle anwesend.
Warum tanzt ihr nicht?
Der <unk> der <unk> ist der tiefste See <unk>
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit war nicht imstande zu unseren Erwartungen gerecht zu werden.
Tom kniet.
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich gab Tom eine Tasse Kaffee.
Ich hätte eine 80-Yen-Briefmarke.
Schließlich fror der See zu.
Schauen Sie sie sich an, dass sie Sie sehr gerne sehen.
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir das nicht gesagt.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht allzu optimistisch.
Ich habe den Film vor drei Jahren gesehen.
Ich kann das gar nicht verstehen.
Sie sind beide unverheiratet.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom wacht jeden Abend drei Stunden auf, während Maria die ganze Nacht <unk>
Ich hoffe, es macht dir nichts aus zu gehen.
Tom legte das Buch auf.
Du bist faszinierend.
Nun denn, wenn du willst, mache ich es.
Tom ging die Treppe hinauf.
Das ist ein Genie!
Tom kann Französisch sprechen.
Sie haben Tom in der Menge gefunden.
Hast du am Montag frei?
Ich habe dir ja gesagt, dass ich deine Hilfe nicht will.
Sie geht gern allein.
Französisch fällt uns nicht leicht.
Ich habe Tom und Maria zusammen gehen sehen.
Einer der Kinder hat die Tür offen gelassen.
Bist du jemals von einem Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe eine Arbeit für dich.
Tom hat für den Vorschlag gestimmt.
Feindesfeinde sind keine natürlichen Ressourcen.
Er ist bei ihm zu spät in Erinnerung.
Tom ist ein Sträfling.
Es sieht so aus, als würde es bald aufklären.
Lasst uns Schach spielen.
Tom hat Maria versprochen, versuchen, etwas abzunehmen.
<unk> wir dir einige Fragen <unk>
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sag nicht mehr so etwas wie diese Dinge.
Ich möchte mit meinen Anwalt sprechen.
Ich glaube nicht, dass Tom zum Treffen schreiben kann.
Das ist nicht ganz das, was ich meinte.
Tom wird deine Sachen abholen.
Tom wird auch bei der Sitzung anwesend sein.
Sie können und sie nicht trennen.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Maria kommen nicht miteinander aus.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade tat.
Woher weißt du, wann du die Stelle für die Arbeit gefunden hast?
Ich habe gehofft, du könntest mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich würde gerne über deine Situation sprechen.
Tom sprach Französisch mit mir.
Möchten Sie das mögen?
Ich kann heute nicht zur Schule gehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kämest.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich werde an Ihren Vorschlag denken.
Unsere Verkäufe sind schwach.
Ich habe meinen Namen auf die Zeitung geschrieben.
Ich hätte nicht gedacht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Die <unk> fügte ihre Initialen in den Baum.
Sie kennt die Wahrheit noch nicht.
Anscheinend trägt Tom nur teuer.
Sie ging, ohne ein einziges Wort zu sagen.
Ohne Luft könnte nichts leben.
Tom fährt sein Auto.
Tom gehört hier.
Was hat sie gesagt?
Einigen wir uns einfach darauf, verschiedener Meinung zu sein.
Tom riss eine Seite heraus.
Es ist weniger drinnen.
Ich habe dir einige Tests mitgebracht.
Ich hatte keine Probleme mit meinem Chef.
Soweit ich weiß, wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass du Schokolade magst.
Das ist nicht besonders beruhigend.
Ein Feigling ist, wie es möglich ist.
Die Mühle wird von dem Flugzeug reisen.
Tom klang verärgert.
Tom ist derjenige, der dieses Bild gemalt hat.
Dieser Stoff ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht wenigstens 60 aus.
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hielt den Zucker für das Salz.
Schau dir das an!
Wenn du zusammen tanzen willst, dann schwimm doch!
Tom arbeitet für eine große Firma.
Können Sie mir dieses Lied übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist mehr oder weniger <unk>
Es war eine gute Nacht und Nacht.
Gerade wurden wir gute Freunde geworden.
Ich muss auf die Männer mit dieser Arbeit fertig sein.
Ich muss die ganze Nacht hier sein.
Tom fragte Maria, wie sie ihren Nachnamen sei.
Probier mal einen Kuchen!
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist besser in Form als ich.
Du tust es nicht wieder?
Warum ist denn vom Brot nur frisch gebacken.
Als ich jung war, schwamm ich schneller.
Ich brauche etwas Zucker.
Wollen Sie darüber sprechen?
Einige Leute kamen zu Toms Hilfe ein, als sie ihn <unk>
Der Boden ist verschneit.
Sie drehte sich plötzlich um.
Wir sind uns der Situation bewusst.
Sagen Sie Tom nicht, dass etwas okay ist?
„Wo wohnt Tom?“ – „In einem von diesen <unk>
Es gibt viele <unk> die größer als unsere Sonne sind.
In was für einem Haus willst du wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat dir das Konzert gefallen?
Tom sah nicht einmal erwachsen aus.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Hast du in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich zähle gerade, dass du nicht wieder <unk>
Eigentlich war sein Vortrag langweilig.
Ich denke, das ist der beste Teil.
Du kannst natürlich tun, was immer du willst.
Du warst nie sehr glücklich hier, oder?
Tom dachte, er hätte die ganze Zeit an der Welt gehabt.
Wann bist du dorthin gekommen?
Auf dem Boden lagen Blut.
Tom sagt, dass er uns etwas zeigen.
Ich mache es lieber alleine.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Arbeit will.
Wer stand?
Damals konnte nur wenige Menschen ins Ausland reisen.
Er weiß, wie man auf einem Kamel reitet.
Es ist ein guter Tag für den Park.
Tom sitzt derzeit drei Jahre im Gefängnis bevor.
Tom ist sehr gerne Lehrer.
Tom war nicht anwesend.
Ich will dieses Telefon.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Ich höre Tom im Nebenzimmer schnarchen.
Ich bin sicher, dass Tom stolz ist.
<unk> Sie die neueste Version dieses <unk>
Es gibt zu viele Menschen im Park.
Tom gewinnt nie.
Die Botschaft kannte überhaupt nicht.
Ich denke, es ist der beste Weg.
Tom hat drei Freundinnen.
Sie haben ihren Ruhm besucht.
Ich will eins!
Ich habe bohrenden mich?
Es wäre wahrscheinlich nicht möglich, das selber zu machen.
Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Du könntest wenigstens "danke" sagen.
Tom stellte den Bademantel ab und ging ans Schlafzimmer.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Bin ich von euch so verschieden?
Ich glaube, Tom ist ein guter Autofahrer.
Bitte geh nicht.
Es schneit seit drei Tagen ununterbrochen.
Ich habe gehört, dass Tom auf dem <unk> wird, aber ich wäre sehr dankbar, wenn ich es schaffen würde.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich habe niemals jemanden so sehr geliebt wie Tom.
Tom ist auf Geschäftsreise.
Tom hatte diesbezüglich unrecht.
Ich bin nicht gut in Mathe.
Was möchten Sie denn gerne wissen?
Wir sehen dich am Morgen.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Das ist keine Ausrede.
Du bist ein bisschen übergewichtig.
Das ist einfach Altweibergeschwätz.
Ich war bereits in deinem Alter.
Er ist autistisch.
Diese Sachen sind nicht unattraktiv.
Bio-Nahrung ist eine Erkrankung von Kopfhaut.
Niemand umsorgt mich.
Der Zweite Weltkrieg endete nur eher her.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich möchte wirklich gehen.
Kann ich auf Sie zählen?
Wie viele Jungen gibt es in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Eis <unk> bekommst du ein <unk> von dir.
Das ist ein Buch, das ich meinem Lehrer <unk> habe.
Es ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund an einem Baum an.
Ich würde gerne um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe euch nicht auf.
Sie sprachen über Politik.
Ich weiß es zu schätzen.
Sie Rose in Staub herum.
Tom hatte einen <unk> im Finger, also bat er Mary, ihm beim <unk> zu helfen.
Es könnte ein Streich sein.
Ich bringe dir eine Tasse Tee.
Ich denke, dass es allen wichtig ist, die Natur.
Tom kann jetzt Auto fahren.
Er lebt über dem Fußboden.
Was war ich für ein Idiot, so etwas zu machen!
Ich würde dich nie küssen.
Ich kenne Tom bereits.
Ich will einfach nur normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was aus dem <unk> wird.
Tom stellte die Musik aus.
Ich habe dich nicht gehört.
Ich kann das ohne dich tragen.
Kochen Sie etwas für mich?
Warum hast du nicht einfach getan, was wir ihn baten.
Ich bin sicher, dass Toms Antwort abgelehnt.
Wo ist das passiert?
Möchten Sie zum Frühstück essen?
Tom war darüber nicht allzu erfreut.
Tom hat eine für dich.
Sie atmet noch.
Ich bin sehr froh, dass du gekommen bist.
Ich würde mit niemandem tauschen.
<unk> ist der hellste Stern im <unk>
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er hat ein Buch über den amerikanischen Bürgerkrieg geschrieben.
Ich will nichts sagen.
Ich fahre nach Australien zurück, sobald dieses Projekt fertig ist.
Wir haben kein Bier mehr.
Man ließ den Umständen überprüfen.
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre nicht eine Lüge.
Sie geben hier keine Befehle.
Wenn Eis schmilzt, wird es stattfinden.
Es meldet sich niemand freiwillig.
Ich dachte, er wäre rothaarig.
Das Licht im Badezimmer sind nicht mehr.
Ich bin kein Rechtsanwalt.
Die Welt ist schlecht.
Gibt es etwas Neues?
Ich möchte alles tun, was ich erwartet hätte.
Sie sprechen hier kein Französisch.
Diese Medizin wird Ihnen etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtest du noch ein bisschen Salat?
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Waren Tom und Maria befreundet?
Tom schaufelt sein eigenes Grab.
Ich dachte, Tom sei ein Vollidiot.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er sah verärgert an.
Die Polizei hält ihm auf die Nerven.
Tom aß ein formloses Zusammentreffen.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folge mir nach.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging zuerst ins Zimmer.
Es wird schwierig sein, als du meinst.
Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu den seinen.
Tom hat seine <unk> abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht gemacht hätte?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht schön.
Hast du das alles allein gemacht?
Er arbeitet jetzt an der Arbeit, aber es wird um 7.
Es gab eine <unk> zur Verfügung.
Würden Sie mir bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Maria ließen ihn von Anfang an der Sitzung ab.
Ich denke, wir sollten auf Tom aufpassen.
Tom wohnt nicht lange hier.
Du sagtest doch, du wolltest nicht gestört werden.
Tom will in das Land leben, nachdem er in dem Land gelebt hat.
Manchmal habe ich kein Geld mehr.
Wann steht ihr morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue dieser Fahrerin nicht.
Er ist immer noch wütend.
Jetzt hört gut zu.
Sag lächeln!
Tom und Maria wohnen in einem Call Center.
Tom wachte gerade auf.
Tom versprach, Maria nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand verloren?
Seine Idee ergibt überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Tür öffnen.
Tom fing an zu zittern.
Wir haben einen schönen Meerblick.
Tom hat letztes Jahr Hausarrest gespendet.
Das Hotel war unbeschreiblich.
Warum hat dein Vater Sie geschlagen?
Dieser Stift ist sehr leicht zu schreiben.
Kannst du nicht leiser sprechen?
Sein Name stand auf dem <unk> aber ich konnte mich nicht mehr erinnern.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Wann frühstückt ihr?
Kurze Haare auf!
Sie können es sich nicht leisten.
Er hat seine Energie verbraucht.
Maria bat ihren Mann wie ein Mann mit Tom <unk>
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken lang.
Tom hat Angst vor dir.
Tom ist Politiker.
Könntest du bitte aufgepasst?
Sie haben die ganze Nacht über gesprochen.
Ich hasse die Welt weil mir die Welt hasst.
Ich konnte das Problem nicht lösen, auch ich versuchte es versucht.
Bist du für den Vorschlag?
Da war ein Eis in meiner Oma.
Warum kann Tom nicht noch länger bleiben?
Danke für die Zeit, die Sie mich während meiner <unk> besuchen.
Ich gebe das Zimmer eine gute Gasthäuser.
Zeig es ihr!
Fang an zu singen.
Heute habe ich nicht Geburtstag.
Das ist eine Frage der Kopfhaut.
Tom hat mehr Geld als Verstand.
Tom hat Angst, entlassen zu werden.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Ist es nicht wahr, dass du sie in der Nacht besucht hast?
Ich bin Rettungsschwimmerin.
Ich möchte ein Buch schreiben.
Er hat auf deinem Besitz.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte im Gefängnis kommen.
Ein Baby war <unk> als die Armen seiner Mutter, als Kind beim <unk> befunden.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Ich habe ihr einen langen Brief geschrieben.
Sie öffnete schnell den Brief.
Hast du irgendeine Ahnung, was das ist?
Tom blieb standhaft.
Sie schlief einige Stunden.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom geht die Stadt.
Kannst du in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht darüber schreiben, was passiert war.
Das ist Toms Job.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange bist du schon Vegetarierin?
Mit wem sprichst du?
Tom weiß nicht, was Mary zu einem Lebensunterhalt verdient.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwer fallen.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, denke ich an meinen Vater.
Heute ist es sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Komm bitte rein.
Das ist keine gute Idee.
Ihre Anwälte möchten Sie sprechen.
In dieser <unk> gibt es keine <unk> <unk>
Er lebt bei seinen Eltern.
Hier können nicht jeder Französisch sprechen.
Sie haben einen neuen Termin für den <unk> erbracht.
Der Bankräuber <unk> alle, wo ihr <unk> <unk>
Hilfst du mir eine Minute helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken.
Tom schläft auf der Couch fern.
Vor meinem Haus befindet sich ein Postamt.
Ich werde das nie wieder tun.
Alle haben dich gesucht.
Sie gab ihm einen Schlag ins Gesicht.
Ich habe keinen Jungen gesehen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Hast du Tom angeschrien?
Wie clever.
Ich denke, das ist ganz normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Je höher wir der <unk> desto dünner wird er.
Das hier ist alles Gemüse geworden.
Was ist dein Lieblingswochentag?
Halte deinen Hund an den Baum hinaufklettern.
Tom hatte heute Morgen eine Schießübung.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Das ist in Ordnung.
Gönne Tom eine Pause.
Tom kam heute als erster hierher.
Ich werde mir etwas einfallen.
Tom benötigt ein scharfes Messer.
Tom hat eine großartige Stimme.
Du hast mein Wort darauf!
Esst nicht ohne mich!
Ich hätte das nicht besser machen können.
Danke für die Einladung zum Abendessen!
Tom hat Maria gesagt, dass sie nicht gehen soll.
Tom bemerkte, dass er kein Geld hatte.
Tom kam uns gestern Nachmittag.
Wir stimmten gegen den Vorschlag.
Du weißt, wie sehr ich empfinde.
Es muss sich auf das Schlimmste vorbereiten.
Tom macht das immer.
Ich mache mir Sorgen um die <unk> des <unk>
Du bist gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe eine Münze auf dem Bürgersteig gefunden.
Ich glaube nicht, dass irgendjemand ist, was wir getan haben.
Es wäre toll, wenn es eine große Tinte gab.
Hier drin ist es stockfinster.
Was für ein Glück du hast!
Ich sollte wahrscheinlich ein paar Pfunde loswerden.
Tom kommt aus diesem Gebäude.
Ich war sehr überrascht.
Wenn du diesen Knopf, <unk>
Tom hat sich besser im <unk> seit ich ihn letzten spielen hörte.
Ich schlief wie ein Baby.
Ich wollte dieses Problem vermeiden.
Ich habe heute Abend eine Reservierung von drei Nächte.
Wenn du das nicht magst, musst du es nicht essen.
Wie viele wissen davon?
Ich war erstaunt über die Ergebnisse.
Ich spiele nach der Schule Fußball.
Lass es mich nochmal versuchen.
Missverständnisse sind größer als ich.
Ich möchte diese Art Sofa kaufen.
Tom ist anders.
Sie hätten diese Frage beantwortet.
<unk> einer öffentlichen <unk> gilt in öffentlichen <unk>
Ich bin schon seit Ewigkeiten aufgestanden.
Soll ich dir etwas zum Essen machen?
Ich betete.
Er ist chinesischer Herkunft.
Als ich ein Kind war, hatte ich einen Sandwich.
Tom legte Maria die Hände auf die Augen und schaute in den Augen.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn man so <unk>
Er ist ein Freund von meinem Bruder.
Bist du deshalb verärgert?
Ich habe gute Nachrichten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet es?
Tom ist immer so unvorhersehbar.
Ich konnte nicht hetero.
Wir haben den Schaden angerichtet.
Du musst sie in Betracht ziehen.
Tom sieht gefangen.
Ich war dazu nicht einer Meinung.
Seine Mutter beklagt sich ständig über ihn.
Schauen Sie sich dieses Bild an.
Könnte das dieses Jahr noch einmal passieren.
Dieser Film hat mir gefallen.
Zeig mir die Zeitung von heute.
Haben Sie Winterreifen für Ihren Wagen?
Das <unk> hat ein <unk> <unk> von Shakespeare.
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom hat Maria ein Geschenk hinterlassen.
Es ist ein toller Tag.
Ob Tom wohl morgen wohl zu tun ist?
Ich suche Tom.
Tom kam nicht zurück.
Hast du etwas geändert?
Er ist Österreicher.
Tom gab Maria seine Nummer.
Ich hatte wirklich Glück.
Maria ist eine außergewöhnliche Frau.
Tom versuchte, alles für mich verantwortlich zu machen.
Sie hat sie in einer Mülltonne lieb.
Niemand wird dich verletzen.
Ich kann das heute nicht fertig machen.
Tom ging vorbei, weil er nicht genug Zeit hatte, um zu essen.
Ich rannte Tom.
Tom weiß, dass Maria nicht gewinnt.
Ich wäre bereit, etwas Neues zu probieren.
Ich werde Ihnen helfen, wenn Sie zurückkommen!
Was haben Sie mich mitgebracht?
Diese Tür schließt an sich.
Kann ich auf Sie zählen?
Es gibt keine Wolken im Himmel.
Ich arbeite gerne hier.
Ich habe meine Tante zufällig in Europa.
Ich glaube nicht, dass das passiert ist.
Hast du unter dem Sofa angerufen?
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist ausreichend groß.
Warum hast du nicht angerufen?
Ich muss dich bitten zu gehen.
Was ich sagt, ist wahr.
Ich trinke weder, noch raucht er.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht belügen.
Tom schaut jeden Abend die Nachrichten.
Tom schien keine Waffe zu haben.
Sind das alles?
Tom schaltete das Licht aus.
Sie sind alle hier.
<unk> bedeutet auf Japanisch <unk>
Bleib auf der rechten Seite.
Dieses Schiff ist nicht zum Meer geeignet.
Das ist Toms Wagen der Frau.
Ich wurde geraten, das zu tun.
Lass uns die Sache hier besprechen.
Lassen Sie mich wissen, ob ich etwas tun kann.
Jetzt bist du dran.
Ist das nicht das, was Tom Maria gesagt hat?
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich darauf, meine Schwester in Boston zu besuchen.
Ich bin vor dreißig Minuten aufgestanden.
Du siehst gut im Anzug aus.
Tom gefiel sein Sandwich nicht.
Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.
Tom nimmt es Maria nicht übel, dass sie wütend wurde.
Ich habe mich mit dem Typen gleich daranmachen.
Tom kann warten.
Ist meine Zahnbürste bekannt?
Sie ist alt genug, um sich selbst zu kümmern.
Du gibst mir ein Gefühl der Sicherheit.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Ihre Lippen sind gerötet.
Ich versuche das Problem zu lösen.
Tom hat die Wahrheit nicht gesagt.
Ich will, dass diese Angelegenheit sofort <unk>
Wer aß?
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht seinem Vater nicht ähnlich.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Schalten Sie das Radio aus.
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Hatten Sie sich schon einmal entschieden?
Was hätte ich eurer Meinung nach tun sollen?
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Ich frage mich, wie man Tom in so einem so klein war, wie man sich in den Wagen wohl auch in den Wagen <unk> kann.
Wir können das irgendwann wiedersehen.
Ich weiß nicht, was Tom von dir machen sollte, aber ich würde es Maria nicht mitteilen.
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde euch die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr will man.
Kaufst du diese Erklärung?
Ruft mich nicht mehr an!
Gibt es Bier im Kühlschrank?
Tom hielt sein Versprechen an Maria.
Ich habe es scharf versucht.
Mein Bruder und ich mögen das gleiche Essen.
Die Kinder wissen, was zu tun ist.
Sie können die ganze Stadt von hier aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
<unk> <unk> ist eine wichtige <unk> der Welt.
Tom und Maria hörten nicht Musik.
Gibt es hier eine gute Pizza.
Öffne bitte die Tür.
Tom lief Maria nach.
Wir sind noch nicht angekommen.
Der Himmel war voller Sterne.
Du benimmst dich wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
Ich fühle mich ohne dich.
Tom wurde von überrascht getroffen.
Ich hatte keine große Lust dazu.
Tom trat in die Tür.
Tom will wirklich einen Hund.
Mach es kleiner.
Er war dreißig Jahre lang in der Front.
Hat es euch Spaß gemacht?
Ich möchte Tom gerne bei mir entschuldigen.
Du darfst da nicht rein.
Tom nahm seine Krawatte ab und fing an sein <unk> an.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum <unk> – „Ja, das nicht.“
Was für ein Jammer, kannst du nicht zubereitet?
Ich will das nicht hören.
Wenn ich das kann, dann kann ich es dir machen.
Mein Sohn kam mich ab und zu treffen.
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade flirtet?
Sagen Sie es weiter!
Nimm nicht immer auf ihn.
Tom ist aus Australien geflogen.
Wir sind seine Söhne.
Trinkst du Bier oder Wein?
Früh zu Bett, früh wieder auf macht gesund und reich in Kauf.
Es gibt keine richtige Antwort auf diese Frage.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Lass uns das später machen.
Dieses <unk> ist um.
Tom sagte mir, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich von Mozart anhören.
Weißt du, wie viel der Verlust es war?
Kommen Sie vom Pferd.
Kannst du das noch einmal sagen?
Wir wollen nicht zu Ihrer Hochzeit gehen.
Funktioniert das wirklich?
Es ist mir unmöglich, die Zeitung von morgen bis morgen fertigzustellen.
Was hast du dort noch getan?
Kennst du die Bedeutung dieses Wortes?
Tom tat so, als verstünde er kein Französisch.
Ich fühle mich sehr elend.
Tom ist sehr charmant.
Er wird bald Vater werden.
Du hast ja eh nichts Besseres zu tun.
Wo ist der Hund?
Tom ist mollig.
Tom weiß bereits viel.
Ich kenne Toms Telefonnummer?
Es könnte wichtig sein.
Das ist einer meiner Lieblingsbücher.
Tom mag gutes Essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war mit dem Geschenk zufrieden.
Tom und Maria sagten Johannes, es sei ihnen peinlich.
Wir sollten uns besser hier setzen.
Tom sagte mir, er friere.
Ich bin glücklicher als ich.
Tom schien interessiert zu sein.
Hast du das gewusst?
Ich bin sehr froh, dich zu sehen.
Irgendwas ist mit dieser Uhr passiert.
Hast du eine Großfamilie.
So was kommt alles vor.
Alle Jungen sind gleich alt.
Können Sie die Kinder ins Bett?
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zur Party kommen würde.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Werden Sie dafür bezahlt?
Tom redete nicht.
Ich habe über mich <unk> aber nichts hat sich verändert.
Tom rief mich eine dumme Gans.
Tom will ein Buch lesen.
Danke sehr Doktor.
Wir wussten nicht, was wir sonst tun sollten.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Warum haben Sie nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom studiert gerade.
Ich kann es nicht erklären.
Gehen Sie hetero.
Ich trinke oft Bier.
Sieben soll eine Glückszahl sein.
Die alte Brücke droht einzustürzen.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Tom hat den Wagen verloren.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom durchmachen.
Dein Rat war mir stets eine große Hilfe.
Tom hat es seiner Stimme gegeben.
Bist du für die Rechnung oder gegen den Gesetzentwurf.
Ich stelle Ihre Kompetenz nicht in Frage.
Maria arbeitet bei einer Mutter.
Tom und Maria sahen sich ein <unk> an.
Wie ist das Eheleben?
Ich habe alles zunichte gemacht!
Ich schwimme nicht so gut wie ihr.
Sie trug diesen Tisch allein.
Niemand glaubt mir.
Es klingt fast so, dass du Tom vermisst.
Tom hat ein brandneues Buch gelesen.
Mein Vater reist mit dem Rad zur Arbeit.
Ich bin mit Tom über alles <unk>
Das ist ganz schön ungewöhnlich.
Macht euch keine Sorgen.
Der Film war nicht so interessant wie ich erwartet hatte.
Das Wasser genug Fleisch für eine Runde ein.
Ich liebe es, euch beim Tanzen zuzuschauen.
Er singt nicht sehr gut.
Sie leben in einem Haus.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom hat mir das Schwimmen beigebracht.
Du hast eine wirklich schöne Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist das beste Restaurant das ich je gegessen habe.
Obwohl ich gerne herausbekommen, bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Maria ist Toms Ehefrau.
Tom respektiert deine Meinung.
Die Schule beginnt um 8.30 Uhr.
Es wäre besser, wenn du nichts gesagt hast.
Tom wohnte in einem kleinen Haus in einem riesigen Haus.
Du bist mit dem Fahren dran.
Du hast kein Fieber.
Du bist auf etwas.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich habe nicht gesagt, dass du es bist.
Wohin wirst du als nächstes gehen?
Sei pünktlich.
Tom rettete einen Hund vor dem Ertrinken.
Die meisten erwarteten einen Sieg in Europa.
Du brauchst noch etwas zu tun.
Ich überlege es mir nach.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Das Restaurant war ziemlich <unk> daher habe ich in Frieden gelesen.
Du scheinst das so etwas zu kochen.
Tom hatte die richtige Idee.
Alle klatschten.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du hart in der Schule gelernt?
Bist du nicht Vegetarierin?
Ich bin kein sehr guter Sänger.
Mein linker Fuß ist eingeschlafen.
Du verdienst einen Preis.
Er hat es ihm gesagt.
Jetzt ist es zu spät.
Tom leidet an ein Betäubungspfeil.
Wir müssen zusehen, was Tom uns wirklich zugetragen hat.
Die Polizei sah überall gesucht und nichts Ungewöhnliches.
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Wir sehen uns in zwei Tagen an.
Tom war derjenige, der mir einen Anwalt einzuschalten.
Ich habe keine Lust dazu.
Lass mich mit dir anfangen.
Hey, was verbirgst du?
Ich bin sicher.
Tom kann diese Arbeit nicht alleine erledigen.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen Mittag.
Möchten Sie noch etwas trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir mal mit dieser Angelegenheit.
Ich kann dich nicht küssen, wie du geküsst werden willst.
Ich habe auf meinem linken Arm eine Tätowierung.
Sie können auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich habe keine Lust auf die ich verstehen kann.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viel Fortschritt gemacht.
Ich hätte gerne Brot und Marmelade weiter.
Frag mich nicht, warum.
Würde Tom euch das wirklich kaufen?
Wie alt ist dieses Zeug?
Tom hört gerne englische Aussprache des amerikanischen Gesellschaft an, doch er mag ihn mag den <unk>
Ich habe ihnen alles erzählt.
Wenn du diesen Bus nehmen willst, wirst du das Dorf bringen.
Ich weiß nicht, ob die Sprachen verwandt.
Kinder lernen lernen zusammenzuarbeiten.
Weiß Tom irgendetwas?
Tom hat ein schönes blaues Hemd an.
Tom bat mich, das zu tun.
Ich bin zu klug, das leicht <unk>
Ich schaffe das nicht ganz allein.
Dieser Fehlschlag ist auf Ihren Fehler zurückzuführen.
Tom muss bis halb drei einige sehr wichtige Angelegenheiten erledigen.
Sei sicher, dass du die Tür <unk> bevor du ins Bett gehst.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Du wirst das Schlimmste am Leben führen.
Hilf mir mal bei diesem Gepäck.
Er lachte über meinen Witz.
Es gab eine Kleiderordnung?
Tom bat Maria, ihre Jacke <unk>
Tom fiel vom <unk> und fing an zu weinen.
Bleib doch kurz auf einen Augenblick.
Er lügt gerade.
Tom hat mir sein Haus ein Haus geschenkt.
Sie haben kaum euer Essen angerührt.
Ich bin in einem heißen Sand geritten.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom das letzte Mal so glücklich gesehen habe.
Wollen sie das nicht?
Sie hat große Angst vor Schlangen.
Halten Sie es für eine nichts.
Kann alle Vögel fliegen?
Du musst ihn aufhalten.
Kam Tom zurück?
Ich mag meine Arbeit sehr.
Wir werden gerne helfen.
Tom und Maria wohnen in einem sehr schönen Haus in Boston.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Du kannst es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom hat einen Job in einem Restaurant bekommen.
Tom sah Maria in der Menge stehen.
Ich glaube, es hat keinen Zweck zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Die Entscheidung fiel <unk> der Verteidigung.
Es gibt viele Touristen in der Stadt.
Wir müssen denen <unk> dass die Regierung durch diese <unk> nichts <unk> wird.
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir brauchen Spenden schon.
<unk> deine Hand vor den Mund.
Würfel!
Warum zeigt ihr mir das?
Es fehlt nichts.
Rate mal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Fußboden und weinte.
Die meisten in ihrem Freundeskreis sind Jungen.
Tom ist derjenige mit der roten Haaren.
Er liebt sie immer noch.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich will nicht, dass du zu spät kommst.
Ich kenne seine Adresse.
Tom würde alles tun, um Maria zu schützen.
Das ist kein Grund, wütend zu werden.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind sehr aufgeregt.
Hast du ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf halb drei.
Er macht immer ein böses Gesicht.
Ich werde dir das Bild zeigen.
Bist du nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Du fehlst uns sehr.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Hund?
Letztes Jahr hatten wir viel Schnee.
Da war eine Frau früher hier.
Jemand hat Tom getötet.
Sie brauchten nicht zu kommen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in einer Bank.
Du bist der einzige Freund, den ich habe.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Der Zement ist kaputt.
Tom kann Schlittschuh laufen.
Hier kommt den Zug.
Ich werde euch morgen antworten.
Ich werde es lesen.
<unk> <unk> als ich über die Matte!
Sie waren großartig.
Ich denke, der Tod ist mir vorzuziehen.
Bist du Raucher?
Gehst du nächste Woche nach Boston?
Es ist eine Sache, darauf zu machen, aber noch einen anderen tragen.
Tom wollte Beweise sehen.
Tom ist ein 13jähriger
Ich glaube, ich habe alle unsere Probleme zu erledigen.
Ich bin morgen beschäftigt.
Sieh mal!
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen machen brauchst.
Hast du in den Weltraum schweben.
Es ist sehr kalt diesen Winter.
Du solltest dich auf die Welt setzen.
Wir haben uns etwas Zeit unterhalten.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist passiert, auf die ich dich gekauft habe?
Der Diamant scheint verheilt zu sein.
Tom blieb hinter Maria.
Was er sagt, wir sollten nicht gehen.
Toms Fieber wird schlechter.
Er hat mit der Arbeit fertig gemacht, nicht wahr?
Der Preis für ein <unk> ist viel Betrieb.
Wir haben eine Menge andere <unk> die wir sehen wollen.
In letzter Zeit ist es <unk> dass die Wirtschaft <unk> <unk>
Wie oft am Tag lernt der Bus?
Schau dir das an!
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist meine Lieblings-Yogahaltung?
Sie hätten hier sein sollen.
Sie sind im Schnitt an der Straße gegangen.
Wenn ich ihren Namen wüsste, könnte ich sie schreiben.
Niemand fragte nach deiner Meinung.
Die Bücher, die Sie auf meinem Schreibtisch haben!
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Wart ihr gestern Abend ausgegangen?
Tom ist ein großer Mann.
Nach den <unk> wird das Spiel <unk>
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Das ist nicht einer meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Ohne seine Frau hätte er sich nicht verändert.
Selbst Tom grinste.
Tom ist älter, und er ist nicht mehr so oft <unk> wie früher.
Was für eine lustigen Geschichte!
Tom mag Maria nicht so besonders.
Ich habe drei Französischlehrbücher.
Mir gefiel diesen Film.
Er kam pünktlich ins Unterricht.
Ich habe mehrere Bücher ins Französische übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun soll.
Tom wollte nicht mit Maria Tennis spielen.
Tom hat nicht um Hilfe gebeten.
Es ist mir egal.
Ich weiß, dass es mir nicht <unk> wird, dich davon zu überzeugen, dass du dich irrst.
Schalten Sie den Wecker aus.
Wir hatten einen freundschaftlichen mit der Gentleman.
Ich möchte mich bei Ihnen bedanken.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Sie sollten gehen.
Mein Vater wurde alt.
Was macht mein Buch hier?
Ich dachte über meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich in meinen <unk> wenn Sie Fragen haben!
Maria trug einen hellblauen Rock.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir uns ungestört unterhalten.
Tom muss einen großen Lehrer gewesen sein.
Tom war letztes Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie so viel zu einem neuen Paar Schuhe <unk> sollen.
Tom fährt immer bis zur letzten Minute.
Tom hat ein Bild von seiner Wand an einem <unk>
Ich liebe solche Dinge.
Ich will nicht, dass Tom den gleichen Fehler macht.
Du magst Schokolade.
Ich muss dich dort treffen.
Wann macht die Bäckerei auf?
Ich hätte gerne Blumen auf den Tisch.
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Überqueren der Straße zu <unk> ist gefährlich.
Sie unterrichtet uns Französisch.
Der Platz des Wagens aufzubewahren.
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe mit Tom schon einmal zusammengearbeitet.
Ebendas hat Tom Maria gesagt.
Wir müssen mehr vor der Natur schützen.
Tom ist draußen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Das kannst du gut umgehen.
Der Wahltag war regnerisch und kühl.
Wir überquerten die Straße.
Ich wette, wir haben uns alle <unk> als einmal <unk>
Ich tue, was ich tun muss.
Tom hat bereits gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuch's noch mal!
Was ist, wie wichtig man keines Bücher ist, sondern das, was man liest.
Hast du Tom bereits erzählt, was mit Maria passiert ist?
Tom ist kurz vorm Ersticken worden.
Vergiss bitte nicht, es zu unterschreiben.
Wenn ich nur ein bisschen groggy.
Die Pfeiler platzte.
Tom half den arm.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Wir können das nicht ohne dich machen.
Tom hat viele Feinde.
Warum konntest du das nicht tun?
Tom hat seinen Sohn beerdigt.
Du könntest recht haben.
Es geschah einfach.
„Tom wird für <unk> englische Reden in <unk> – „Das fällt es <unk>
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Tom hat alles aufgegessen.
Ich möchte das anprobieren.
Also, was war dein Name nochmal?
Lassen Sie eine Nachricht fallen!
Ich <unk> in ein Hotel und ging gleich schlafen.
Eine fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule fängt nächste Woche an.
Ist das noch weiterlaufen?
Maria hat mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Es dauerte lange Zeit, dass Tom an Marias Tod kommt.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Irgendwas riecht hier gut.
Tom machte einen Schnappschuss von sich.
Tom ist schon im Restaurant mit seinem Schädel spazieren gegangen.
Tom hat uns alle für uns gebacken.
Tom weiß, wie man seine Zeit gut bedient.
Ich wollte euch keine Furcht einjagen.
Ich habe keine Informationen bekommen.
Woher weiß ich wohl, wenn das Mädchen mich für mich interessiert.
Diese Tür kann nur von innen <unk> werden.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Könnten Sie mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war der einzige, der es nicht wusste.
Du bist eine sehr geduldige Lehrerin.
Vögel lagen Eier.
Ich denke, du bist zu weit gegangen.
Käse und andere sind damit <unk>
Ich weiß, dass Tom über dreißig ist.
Es war nicht windig.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Er gab ihnen Essen und Geld.
Haben Sie Zahnseide?
Tom befürchtete, dass Maria sterben würde.
Hast du den Vertrag schon unterschrieben?
Du solltest deine Brille putzen.
Ich konnte es nicht helfen.
Tom kennt alle Antworten aus.
Wie groß du bist!
Dieser Junge ist eine Klatschbase.
Was stimmt mit diesem Plan?
Es geht mir gut.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer begrüßte die Kinder.
Tom wurde von einem Lkw überrolt.
Das ist jeder für sich selbst.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst es mir morgen sagen, oder?
Es ist nichts geworden, oder?
Gibt es eine Heilmethode?
Du musst zuerst die Grundlagen lernen.
Zeichne den Vorhang!
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom dazu bewegen können, was wir wollen.
Dieses Buch sollte dir sehr hilfreich sein.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Auto?
Ich kenne deine Adresse nicht einmal.
Ich mag viel Zucker in meinem Kaffee.
Er hat den letzten Zug verpasst.
Ich hätte gerne etwas Kuchen.
Ich war von dem, was ich sah, beeindruckt.
Ich hasse meinen Bruder.
Als sie erwachsen wurde, hat sie ein Vermögen an.
Raucht ihr noch?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Ich brauche eine größere Bratpfanne.
Vielleicht habe ich dir diese Geschichte schon einmal gesagt.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Bist du noch mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Du hast mir ja gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston zog.
Ich bereue nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was hast du morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht wieder nach Hause.
Ich will Tatsachen.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom wollte seine neue Chefin beeindrucken.
Ich habe immer Platz für den Nachtisch.
Ich möchte das Lied lieber nicht singen.
Kein Problem!
Tom, setz dich! Ich habe dir etwas Tee.
Ich möchte, dass du das machst.
Ich lese meine Notizen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du nicht mitkommen?
Vielen Dank, dass du die Sachen für mich getan hast!
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Mein <unk> ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring meine Seifenblase nicht zum Platzen!
Tom ist unser Jüngster.
Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Tom verriet sein Land.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist noch Wasser da.
Ich weiß noch nicht einmal, wer alles gestohlen hat.
Sie möchte ihn kontaktieren.
Ich muss mich verkrümeln, ehe Tom auftaucht.
Vielleicht könnten wir zusammen an den Strand gehen.
Wir können die Geheimzahl nicht finden.
Erst denken, dann den Mund gehen!
Könnte ich kurz draußen mit dir sprechen?
In vielen Teilen der Damentoilette hatte man eine Menge Geld.
Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Warum schauen wir nicht, bevor uns jemand sieht?
Ich fragte ihn, wie er seinen Namen sei.
Der Lärm wird zunehmend schwerer.
Tom will nicht hier sein.
Die Arbeit ist praktisch abgeschlossen.
Ich stehe morgens um sechs Uhr auf.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war überrascht als mich.
Hast du alles gelesen?
Ich sah Tom die Hände mit einem Mädchen.
Tom sagt, er könne sich nicht daran erinnern, worüber er und Maria gesprochen habe.
Ich habe drei Freunde, die Tom heißt.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom eilte herein.
Hast du ein Rennen mitgebracht?
Tom wird dir folgen.
Ich habe vor, eine dieser Postkarte zu kaufen.
Tu, was der Arzt gesagt hat.
Tom ist viel größer als Sie.
Hast du noch nicht zu Mittag gegessen?
Du musst deine Hände sauber halten.
Was für ein schöner Tag!
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der Vegetarier.
Das Ganze stellte sich als bloße <unk> vor.
Sich selbst zu <unk> ist der Schlüssel zum Erfolg.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Es sollte nichts anderes machen.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht <unk> weil er müde war.
Die hohen Luftfeuchtigkeit hat beschlossen, bei dem Morgengrauen aufzustehen.
Sind Sie alle einverstanden?
Ich werde das persönlich sehen.
Du leistest einen Beitrag.
Er ist ein sehr intelligenter Junge.
Sie hatte noch nie New York gesehen.
Tom war in einer Wahl bei der Wahl mit <unk>
Heute werde ich dreißig Jahre alt.
Tom hat eine feste Arbeit.
Diese Uhr geht am Tag eine Minute vor.
Sie sind mutig.
Warum macht Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt habe.
Tom bat Mary, auf der Schule eine Rede zu halten.
Ich kenne jetzt die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es wird schon dunkel sein, wenn du das Licht an mich <unk>
Ich habe letzte Nacht eine Tablette geschlafen.
Ich übernachte erst mal bei meiner Tante.
Tom hat ein Auge für moderne Kunst.
Sind diese Eier frisch?
Vergessen Sie bitte nicht, die Briefe zu <unk> die ich Ihnen zum Verschicken gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Es ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Sie sollten an Ihre Zukunft denken.
Entschuldigt die Verspätung! Ich habe verschlafen.
Kannst du lesen und Französisch?
Warum haben Sie nicht auf den Arzt gehört?
Wann bist du abfahrbereit?
Toms Eltern wollten, dass er mehr lernen wollte.
Du bist des Mordes schuldig.
Ich bin letzten Samstag einkaufen gegangen.
<unk> Zitrone mit Fieber ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Ölpreis ist weiter so gewachsen.
Warum seid ihr gegangen?
Eine meiner Kollegen lebt in Boston.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Ich wünschte, du würdest es einmal versuchen.
Ich werde alles tun, was Tom verlangt.
Ich denke, das ist eine bescheuerte Idee.
Tom und Maria fuhren den ganzen Tag.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, es wird alles gut <unk>
Ich kniete mich hin.
Es hat nie so etwas zu mir gesagt.
Maria ist älter als ihr Ehemann.
Kommt ihr vorbei und besucht mich?
Sie betet ihn an.
Raten Sie mal!
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Der <unk> beeindruckte die <unk>
Wir haben hier eine Situation.
Ich zeige euch mein Zimmer.
Ich komme aus dem Haus.
Ich bin ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Mein Geburtstag wird bald kommen.
Tom konnte mit niemandem über die <unk> sprechen.
Alle waren so glücklich.
Tom ist immer noch ein Kind.
Ich denke, das ist für Tom zu entscheiden.
Nimm die Dinge nicht so ernst!
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
Er macht sich Sorgen um seine Arbeit.
Hast du Angst vor Tom?
Heute gibt es kaum Wind.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, man kann Tom vertrauen?
Tom erlitt leichte <unk> durch einen <unk> von seinem Fahrrad.
Lass uns jetzt nichts essen! Ich sterbe vor Hunger.
Ich bin letzten Frühling nach Boston gezogen.
Das ist die Spezialität in Japan.
Tom ist kalt.
Feindesfeinde sind gefährlich.
Warten wir, bis Tom zurückkommt?
Ich möchte, dass du davon <unk>
Tom hat in die richtige Richtung.
Ich spiele gern Fußball.
Ich werde nächsten Monat ein neues Auto kaufen.
In diesem Wörterbuch wirst du dieses Wörterbuch nicht finden.
Versuch, morgen nicht zu spät zu kommen.
Sie sollten besser in Ihrem Alter wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom gewinnt immer.
Ich war danach schuldig.
Auf welchem Stockwerk sind wir?
Tom fing an zu kämpfen.
Während wir reden <unk> sprachen wir an jenem Tage über das gemacht.
Spricht jemand auf deiner Mannschaft Französisch?
Du bist der Historiker.
Ich habe dich schon seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Tom fühlte sich so, als wäre er auf den Rücken gestoßen.
Das Kind liegt im Nacken.
Was wird morgen los?
Tom nahm immer etwas zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom dachte, er wäre allein.
Tom lernt gerade Arzt.
Pass auf, was du sagst.
Ich schäle eine Apfelsine für dich.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom nahm sein Messer aus.
Würde es dir etwas ausmachen, dieses Lied noch einmal zu singen.
Du bist nicht in Gefahr.
Tom ist seiner Frau treu.
Die Menschenmenge hat sich beruhigt.
Wie wirst du sie aufhalten?
Du kennst seinen Namen, oder?
Sie stellte ihn ein.
Bist du meine Ärztin?
Tom will nicht mit dir sprechen.
Gib in allem dein Bestes!
Du solltest das wirklich einmal ausprobieren.
Tom will, dass Maria wiederkommt.
Wie viele Menschen wohnen in deiner Stadt?
Sie laufen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Vor dem Flugzeug bin ich immer <unk>
Macht euch darum keine Sorgen.
Woher weiß ich denn, dass du das nicht einfach <unk>
Haltet ihr mich für verrückt?
Ich werde das nächste Mal aufgeben.
Ich werde hier bleiben, wenn du mich wirklich möchtest.
Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?
Die Männer, ihre Vögel scheinen <unk> <unk> <unk>
Ich spreche immer noch nicht mit dir.
Ich wusste sofort, dass ich in Gefahr war.
Tom ist dein Lehrer.
Maria trug ein rotes Kleid.
Muss er so schnell rennen.
Du bist sehr egoistisch.
Ich freue mich, dass ich zu gemeinnütziger Arbeit kommen konnte.
Ich mag Tom nicht so besonders.
Es ist genau genug für Tom.
Alles, was ich versucht habe, zu funktionieren.
Ich gehe nicht pünktlich zum Narren!
Sie ist ziemlich beschädigt.
Da ich müde war, ging ich im Gasthaus.
Warum haben Sie mir das nicht eher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie hatte einen Zahn gezogen.
Tom ist bartlos.
Warst du schon einmal in einem Aufzug?
Tom setzte sich neben Maria auf das Sofa.
Ich schlafe nicht.
Der Anzug hat dir eine gute Wahl gekauft.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen Freund?
Ich war dort alleine.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er muss jeden Morgen am Bahnhof fahren.
Alle denken das Gleiche.
Ich denke, ich werde diese Woche Urlaub fahren.
Ich schrieb alles, was ich brauche.
Ich würde gerne glauben, dass wir aus unseren Fehlern lernen.
Ich habe Tom eingestellt.
Es macht ihm nichts aus Eiscreme.
Tom ist betrunken.
Er spricht sowohl Französisch als auch sehr gut Englisch.
Tom ist bartlos.
Tom und Tom kennt die ganze Wahrheit.
Bitte setzen Sie sich.
Ich werde heute Nachmittag mit Tom Tennis spielen. Ich bin es eigentlich nicht <unk>
Tom hat im Garten einen großen Pfirsichbaum.
Meine Füße sind schmutzig.
Es gibt eine Möglichkeit, dass sie Erfolg hat.
Ich habe wahrscheinlich einen Fehler gemacht.
Tom legte Maria den Arm.
Das Auto hat einen neuen Motor an.
Gib dein Bestes.
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es gewesen ist.
Tom, in der Gefahr.
Tom wurde durchnässt.
Ich habe noch zu tun.
Es ist nicht immer so einfach, das Richtige zu tun.
Du hast offensichtlich kein Interesse daran, dich zu retten.
Könntest du die Tür schließen?
Das sollte eigentlich ein Witz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht, glücklich zu sein.
Das ist eine große Sache.
Tom fragte Mary, wie sie gehe.
Ich werde gleich da sein.
Meine erste Frau war Kanadierin.
Wir werden das machen.
Denk darüber nach.
Wer ist das letzte Mal erreichen?
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach Hause.
Es scheint, dass Tom mit Maria flirtet.
Wir haben heute keine Schule.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom hat mir sein Geheimnis verraten.
Das Licht ging einfach aus.
Er ging an mir vorbei.
Für uns ist der Fremdenverkehr sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich mag auch gerne Musik,
Tut Tom das nie wieder!
Ich bin nicht mehr der gleichen Jahre alt.
Sie brauchen es nicht zu leugnen.
Sie buchte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom dachte, Maria wäre Französischlehrerin.
Ich wachte auf, als das Telefon klingelte.
Tom kommt nicht mehr zurück.
Tom glaubt, dass die Sonne um die Erde <unk>
Das hier gehört mir.
Wir sind gerade gegangen.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Maria.
Sie sind erwachsen.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf Sie warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm verursachte großen Schaden.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir werden morgen eine Sitzung erledigen.
Wo schläfst du?
Er redet, als würde er das Buch lesen.
Warum glaubst du Tom nicht?
Tom ist wahrscheinlich jetzt zu Hause.
Es hat keinen Sinn, damit aufzuhören.
Tom wird nächstes Jahr dreißig Jahre alt.
Meine Mutter hat mich davor gewarnt, dich zu heiraten.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe bekommen.
Hast du meine Kamera gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine andere Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann geh dann ein.
Hat jemand ein Ladegerät fürs iPhone?
Brauch nicht zu viel <unk>
Ich hätte lieber Rotwein lieber gedacht.
Wir brauchen ein paar Freiwillige.
Wir haben uns bei einem neuen <unk> geschenkt.
Das hast du gestern Abend nicht gesagt.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom geht nirgendwo mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich.
Sake machen ein japanisches Appetit.
Tom ist komisch.
Da ist ein Hotel.
Diese Schachtel ist so groß, dass sie nicht in meine Tasche gehen kann.
Wir haben ein mechanisches Sonntag damit auf.
Ich erinnere mich noch, als ich zum erstenmal in diese Stadt gekommen bin.
Warum läuft er immer seinem Sohn hin?
Die Stadt wurde von ihren <unk> verlassen.
Wir sind hier alle Kanadier.
Tom sagt, ich mache ihn nervös.
Er klopfte seinem Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Heute regnet es nicht mehr.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ich glaube, ich werde weinen gehen.
Das hast du nicht verdient.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Was war die Natur zwischen Tom und Maria zwischen Tom und Maria?
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, Sie zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Du kannst nicht allein leben.
Der Plan erfordert eine Menge Geld.
Das ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria.
Ich werde euch so lange arbeiten, wie ich lebe.
Jeder kennt zwei plus zwei ist vier ergibt.
Mache dich auf deine Gedanken verlegt.
Ich habe die Bauchschmerzen verlegt.
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in unserer Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche gestohlen.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich würde gerne noch eine Decke.
Wir haben noch immer viel zu bereden.
Tom spielte ein altes Lied auf seinem neuen Französisch an.
Ich gehöre hierher.
Wo haben Sie meine Zigaretten versteckt?
Tom fing an zu weinen an.
Diese Krankheit ist unheilbar.
Es macht nicht etwa ein Problem, das nicht <unk>
Wart ihr eingeladen?
Ich muss aus Australien kommen.
Der Himmel verdunkelte sich.
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit.
Sie hätte meinen Namen vergessen.
Tom hält nach dem Mittagessen oft eine Stunde hin.
Wir haben das fast nicht getan.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Tom hat die ganze <unk> geschlafen.
Hält dieser Zug ein Auto?
Du warst für Tom da, als er dich brauchte.
Ich will dir keinen Ärger bereiten.
Ich habe das Paket per Luftpost geschickt.
Glücklicherweise wurde mein Sohn rasch an seine neue Schule gewöhnt.
Tom braucht ganz bestimmt eine Dusche.
Ich hätte es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist evakuiert worden.
Du solltest dir die Haare schneiden lassen.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit heißem Wasser.
Meine Freunde und ich werden euch anschließen?
Hunde, die Kinder brauchen alle.
Ich verstehe es.
Tom macht wahrscheinlich immer noch seine Hausaufgaben.
Wie viele Stunden in der Woche arbeiten Sie?
Ich wollte das hier einen Freund geben.
Tut mir leid, aber ich kann euch nicht sehr gut hören.
Sie geht selten, wenn überhaupt.
Es war nicht dazu aufgelegt.
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat wirklich Talent.
Tom hat keinen Sinn.
Sie sollten mehr Selbstvertrauen haben.
Bist du okay?
Habe ich dir denn nicht gesagt, dass du dein Zimmer lassen sollst!
Haben Sie sich schon einmal einen Bart wachsen lassen?
Tom ist wie ein großer Bruder für mich.
Tom dachte, es wäre sehr amüsant.
Ich fürchte, es ist nicht leicht, antworten.
<unk> du schnell eine Gelegenheit dazu wirst du verloren haben.
Du bist einer von denen, oder?
Hör auf zu lachen!
Er mag diese Gitarre.
Wir hören oft, dass es die Japaner gesagt haben.
Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Es ist alles hier drin.
Sag die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser davon erzählen!
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war ein Schneebrettfahrer Zusammentreffen.
Was würdest du tun, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria haben einen Schirm mitzunehmen.
Ich kam gleich, nachdem ich gefunden habe.
Versuch, ruhig zu bleiben.
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist deine Tochter?
Tom wurde sehr verlegen.
Obwohl die Geschwindigkeitsbegrenzung <unk> Meilen pro Stunde <unk> fuhr Tom viel schneller.
Sei mutig!
Tom hörte hinter sich ein Geräusch und drehte sich um.
Er ist ein Arbeitstier.
Wenn du mit dem Beispiel <unk> werde ich dich kontaktieren.
Bist du noch immer böse?
Bist du im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will kein Französisch lernen.
Tom hat Spaß gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es einen Stundenplan?
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Leg die Wäsche noch nicht auf.
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Tut’s weh?
Ich wusste nicht, dass du letzte Woche von einer Woche <unk> hast.
Bist du glücklich?
Tom isst für gewöhnlich zu schnell.
Sie sagten es sei Ihre Schuld.
London ist die Hauptstadt der <unk>
Die Wasserleitung platzte.
Warum schreist du mich an?
Tom konnte nicht glauben, dass Maria ihn tatsächlich leiden möge.
Ich habe viel Zeit.
Haben Sie einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht zu sein, als ich ihm davon erzählte.
Das da drüben ist echt niedlich.
Was verursacht Epilepsie?
Sie erschoss ihn.
Meine Mutter besucht jeden Tag die Zähne.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist echt geil.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom kommt mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom uns alle bewusst ist.
Das ist kein wirklich Wettbewerb.
Ich habe nicht <unk> als ich dich gebeten habe.
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Warte noch ein bisschen.
Das Buch von Tom will, dass Mary ihn gegeben hat.
Er drehte sich um, als ich angerufen habe.
Das ist nicht für dich.
Was macht Tom wohl gerade?
Ich wünschte, ich hätte Maria statt eines Tees.
Tom kämmte sich.
Das ist, was ich ihm gesagt habe.
Machen Sie mir bitte eine Tasse Kaffee.
Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein.
Alle lachten ihn aus.
Tom war erleichtert, als er <unk> worden war.
Hat Tom dir das gesagt?
Sie haben keine Ahnung, was geschah, nicht wahr?
Tom sagte, er habe keinen Hunger.
Ich lasse Tom nicht fahren.
Wir haben ein Zimmer zu unserem Haus unterteilt.
Tom weiß bereits, dass Maria gestorben ist.
Ich mag Brünette.
Ich wünschte, du hättest das schon einmal gesagt.
Hast du ein Zimmer zur Miete.
Tom sah Maria nicht einmal an.
Willst du das nicht erörtern.
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Ich rutschte aus und verdrehte meinen Fuß.
Ich möchte, dass du auf deinen Platz zurückkommst.
Wir wollen uns noch einen Platz finden.
Meine Mutter hat ihnen geholfen, mit dem Tod meines Vaters gerecht zu werden.
Du hast doch gesagt, du kenntest Tom.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon weg?
Sagen Sie Amerikaner für alle vier Jahre eine neue Netzpostadresse.
Dieses Schloss ist schön.
Mit <unk> würde er besser eine bessere Arbeit gefunden haben.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Ich kann mir das nicht ausreden.
Vielleicht sollten wir bei einer <unk> zum Bahnhof aufhören.
Tom wird mich anrufen.
Wann sind Sie dort angekommen?
Sie haben mich verraten.
Was du beschlossen hast, ist verrückt.
Ich musste eine Entscheidung treffen.
Bitte lüfte den Raum.
Wann bist du aufgestanden?
Ich ging hungrig schlafen.
Was glaubst du, wie lange Tom für uns noch eine Arbeit finden werde?
Ich bin nicht müde.
Ich erinnere mich noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Ich habe überhaupt keine Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute schon seit Jahren dreißig Jahren dreißig Jahre alt, wäre er heute nicht mehr gestorben.
Wann haben Sie das bemerkt?
Tom hörte, wie Maria in der Dusche sang.
Wollen Sie wirklich zurück nach Boston?
Es bedarf einer Viertelstunde von hier bis zum Campus.
Es ist fast nicht genug.
Ich bin nicht sehr durstig.
Er ging in einem Dorf nahe am Fluss.
Er hat mir alles erzählt.
Darüber habe ich nie nachgedacht.
Weißt du, wessen Handschrift das ist?
Tom ist jetzt Student.
Hat Tom das in letzter Zeit getan?
Tom will lernen lernen.
Welchen Zug nimmst du?
Geh zur Arbeit.
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in die Sicht.
Ich habe mein Ohr an die Tür eingeklemmt!
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Australien führte eine Menge aus an.
Sie haben Tom nie gefasst.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich überlege mir, das zu tun.
Tom tut gerne so, als ob er viel Geld habe.
Tom und Maria haben sich beim Hausaufgaben geholfen.
Exakte Maße sind nötig.
Funktioniert diese Arbeit?
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Wir können uns nicht darauf verlassen, dass Tom das Richtige macht.
Tom packte die Schokolade.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom mogelt.
Da gibt es nichts, was ich tun kann.
Sie haben Geld ausgegeben.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt allein.
Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
Tom sagte mir, er habe drei Jahre Französisch gelernt.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wegen des Regens mussten wir die Regen verschieben.
Beherrsche dich!
Diese Mission geht es mit großer Eroberer.
Sie <unk> die <unk> der sie das Buch später <unk>
Tom fährt einen Stundenplan?
Die Venus hat keine Toiletten.
Tom sagte, er würde erst nach Einbruch der Dunkelheit dort sein.
Ich ziehe das Kleid diesem vor.
Ich werde dir nicht helfen.
Früher waren wir zusammen in der Schule.
Tom ist kein Veganer.
Er studiert viel mehr als vorher.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde nicht gleichen Fehler wie letztes Mal.
Was passiert dann?
Tom wird bestimmt weinen.
Die Party war so ein großer Erfolg.
Das war das <unk> was ich je gekostet habe.
Warum starrst du mich an?
Ich habe den Film gesehen.
Tom ist unser Sohn.
Wir sollten nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom zieht seine Stifte in den <unk>
Das ist eine Zauberin.
Du bist früh dran.
Ich werde dich vor Gericht sehen.
Ich bin wahrscheinlich nicht der Einzige, der das nicht kann.
Bist du gestern nach der Schule gleich nach Hause gefahren?
Es war sicher früher oder später dazu gekommen.
Übersetze das ins Französische!
Das sind die Namen.
Halte deine Augen offen.
Ich habe noch nie irgendwelche Details an Toms Reise gehört.
Gestern hat Tom das Fenster kaputtgemacht.
Wer ist diese Person?
Ich möchte von jemandem geliebt werden.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Ich muss zur Arbeit gehen.
Ich habe vor Jahren angefangen, Golf zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Liebe ist plötzlich wie Hass Liebe.
Tom ist es gewohnt, schnelle Entscheidungen zu treffen.
Du wirst nicht unattraktiv.
Die <unk> blüht im April.
Ich bin froh, dass ich schon eine Woche in Boston geblieben.
Ich glaube, Tom muss dort hingehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht tun kann.
Ihr Stift ist besser als meines.
Einen schönen Tag.
Das ist nicht erlaubt.
Verstehst du, was los ist?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Zauberin.
Ich habe alles getan, was ich konnte. Jetzt bist du gewesen, was du kannst.
Meine Assistentin wird sich darum kümmern.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Mann, der ich dachte, dass sein Vater sei als Trottel bezeichnet habe.
Es liegt an dir, Tom.
Ich nehme an, dass ich das nicht mehr brauche.
Ich bin wirklich sehr beschäftigt.
Tom tut nur so, wie wichtig es ist, wie viel Geld er besitzt.
Wir fühlen uns sehr schlecht.
Es ist mir nicht so, als würde ich es nicht versuchen.
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Zeig mir bitte, wie man dieses Spiel spielt.
Tom sagte Mary, sie solle nicht dazu bringen, sich zu überzeugen, Johannes zu helfen.
Ich habe kein Geld.
Bist du selbstsicher?
Würdest du mir eine Heftmaschine leihen?
Nach einem guten Schlaf wirst du besser fühlen.
Möchtest du ein bisschen Salat?
Tom hat mir viel von dir erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht mag.
Wir alle trauerten um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben gekommen sind.
Wen haben Sie geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober freigelassen.
Hör mir bitte zu.
Dieses Glück wird nicht ewig währen.
Gib bitte den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lass uns still sein!
Tom setzte sich auf die Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom das versuchen.
Wenn ich ihn besser kennen würde, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Du solltest die Tür besser schließen.
Tom lieh sich dreißig und Maria zum Geburtstag eine Lehrerin.
Wie lange brauchst du morgens anzuziehen?
Er studiert Tag und Nacht.
Tom ging nicht.
Als sie geht, ist sie das beste Land.
Wir sahen, wie eine alte Hütte am Flussufer.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet, nicht wahr?
Ich habe vor, eine Woche dort zu bleiben.
Tom isst zum Frühstück.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Das ist nicht interessant.
Niemand hat das schon versucht.
Niemand lächelte.
Wenn du hierbleiben möchtest, darfst du gerne bleiben.
Ich habe nicht die Absicht, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot ausgeborgt.
Jeder war derjenige, der da war.
Können Sie mir sagen, warum wir das machen müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir können.
Er ist genau wie sein Großvater.
Können Sie mal kurz warten?
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Sie brauchen nichts zu bezahlen.
Ich war diese Nacht dort.
Die Mädchen haben gewonnen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom, du bist da drin.
Tom und Maria starrten einander an.
Tom geht die Treppe hoch.
Das sind nicht meine Feinde.
Das Gespräch wurde erschossen.
Reist du nicht gerne?
Mein Freund glaube nicht, dass es Geister gibt.
Tom traf Mary auf dem Schulweg.
Ich sehe ihn nicht vom Herzen.
Tom hat die Kissen auf dem Sofa geschlafen.
Du hättest das besser nicht <unk> verwenden können.
Ich freue mich darauf, Sie bald wiederzusehen.
Du musst gehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Was kosten die?
Wie übersetzt du dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo ist es?
Dieser Baum ist tot.
Ich will die Polizei nicht rufen.
Tom feiert gerne.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiederzusehen.
Tom stand auf und begann, auf zu gehen.
Ich war der Letzte, der ankam.
Wir wissen deine Hilfe zu schätzen.
Keiner hat die Kekse gegessen, die ich getroffen habe.
Ich habe gestern Eier gegessen.
Braucht Tom nicht einen <unk> womit wir ihn unsere alten <unk>
Wir sehen uns zu Hause.
Dieser Kofferraum beinhaltet die alten Kleidung.
Sie können es versuchen.
Tom macht seine Arbeit.
Was du gesagt hast, hat Tom davon erzählt?
Tom schloss sich in seinem Schlafzimmer ein.
Tom sagte mir, dass er Schachspielen nicht mag.
Es regnet schon wieder.
Du weißt, was Tom gesagt hat, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag Ziegenkäse.
Der Premierminister hat sich gelegt.
Es muss unterwegs sein.
Lasst uns zehn Minuten Pause machen.
Ich werde hier sein.
Tom und Maria gehen jeden Tag im Bus zur Arbeit.
Warten Sie bitte den Knopf,
Das werde ich tun.
Tom war fast blind.
Der Sturm verursachte großen Schaden angerichtet.
Sie glauben doch wohl nicht, dass Sie gewinnen, oder?
Tom wollte etwas sehr für Maria tun.
Ich will das wirklich.
Sprich leiser.
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt alt genug, um das allein zu machen.
Heute gehts mir nicht so gut.
Toms Zimmer ist verschlossen.
Ich bin sicher, dass ich das <unk> sehe.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht den Tee immer aus dem <unk> ohne in den Tee in den <unk>
Er hat den Bus gerade verpasst.
Tom fühlt sich verletzt.
Meine Beine sind kleiner als Ihre.
Tom hat mir Tee gemacht.
Ich muss alle geschrieben haben.
Was bedeutet das?
Tom und ich hatten zusammen einen Kaffee.
Er musste seine Uhr dreißig sehen.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom mag Bier als ich.
Das ist vorbei.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom ist ein wichtiger Mensch.
Du solltest zurücktreten!
Sie essen gerade etwas.
Ich muss noch dreimal im Jahr nach Australien gehen.
Ist das dein Fahrrad?
Hast du übernatürliche Kräfte?
Ich glaube, Tom kann vertrauen.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Das denke ich nicht.
Meine <unk> begrüßte mich sehr.
Warum kommst du immer zu spät?
Tom wollte eigentlich in Boston <unk> aber sie beschlossen, ihn zu entlassen.
Ich konnte kein Französisch sprechen.
Nicht blinzeln!
Das Mittagessen ist aus.
Ich will nicht aufgeben.
Ziehst du ernsthaft darüber nach?
Tom hatte schlechte Laune.
Du bist perfekt, so wie du bist.
Ich stand auf einige leichte <unk> ging dann aber dann ging ich wieder schlafen.
Soll ich dir eine Tasse Kaffee machen?
Tom ist sympathisch.
Jetzt hört gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich hatte von ihm einen Traum.
Ich kann es dir noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Mein Schnürsenkel wurde in den Weltraum aufmerksam.
Kennst du jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Würden Sie bitte diesen Schritt tun?
Lasst uns das Geschäft zurückgehen.
Tom ist sein größter Feind.
Wer hat all diese Briefe geschrieben?
Etwas ist passiert.
Ich will nicht ins Bett.
Ich glaube, ich kenne diesen Kerl wirklich.
Es sieht viel schlimmer aus.
Wir haben Sie beide gesehen.
Ich glaube, dass sie ehrlich ist.
Ich kann mich nicht auf dieselbe Frage konzentrieren.
Das bedeutet nicht, dass wir uns aufgegeben hatten.
Du wirst mir fehlen.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die <unk> in den USA sind für ihre riesigen Wellen aktiv.
Du hast noch viel lernen müssen.
Sacramento ist die größte Stadt in Australien.
Es ist <unk> ihm so zu benehmen.
Ich mag lieber Kaffee.
Wir haben das ganz schön zu Ende.
Wer war der Mann auf dem Bescheid?
Kommt euch das bekannt vor?
Tom nahm sich einige Schritte und wischte sich die Hände.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute haben Sie im Park gesehen?
Tom wird jetzt jeden Moment hier sein.
Der Tag war eine <unk> als die Tage <unk>
Ich hatte es.
Warum haben Sie Tom nicht eingeladen?
Tom wurde durch das Herz erschossen.
Ich bin letzten Montag nicht zur Schule gegangen.
Wenn du glauben, dass du aufhören <unk> bekommst du jemanden <unk>
Das wollte ich nicht hören.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist die einzige, die ich kenne, über das Essen nie über sich gibt.
Ich hoffe, dass Sie diesen Brief bei bester Gesundheit erreicht.
Ich hatte das gleiche Gefühl.
Du bist ein guter Koch, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein extrem Mensch.
Ich weiß, dass du es warst.
Wir arbeiten im Interesse daran.
Mein Vater war Lehrer.
Brauchst du noch unsere Hilfe?
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Pianist ist.
Tom wurde wegen Mordes gehängt.
Lass uns alle unseren Nachbarn vorstellen.
Tom gibt nie etwas.
Ich fand das Buch, das ich am Tag verloren hatte.
Tom ist ein schlechter Esser.
Meine Mutter hat mich angerufen.
Die Anklage wurde höher.
Schließlich fand ich die Lösung des Problems.
Wir kämpfen nicht.
Lasst uns mit den Grundlagen anfangen.
Ich bin in Schulden.
Das ist genau das, was er brauchte.
Ich finde, du solltest dich etwas ausruhen.
Das wird keiner mehr vorkommen.
Die neue Theorie ist zu weich.
Es ist geöffnet.
Ich könnte mich irren.
Es ist nicht billig genug, um für mich erschwinglich zu sein.
Kannst du mir beibringen, wie man Gitarre spielt?
Ich bin noch nicht in einer Klausur gewöhnt.
Ich denke, dass Tom letztlich <unk> wird, dass Maria ihn heute nicht leiden kann.
Sie haben mich gezwungen, dorthin zu gehen.
Ich habe Tom zum Mittagessen eingeladen.
Meine Rede wird nur etwa drei Minuten dauern.
Tom kommt nicht hierher.
Er hat genau das, wonach du suchst.
Ich wusste nicht, wie ich Tom fragen würde, ohne seine Gefühle zu verletzen.
Das Rettungsauto kam sofort.
Ich fuhr Toms Auto nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist in dem Gebäude.
Tom hält es für nichts zu tun.
Tom brachte Maria das Lesen bei.
Würden Sie mir einen Knopf annähen?
Er war zutiefst gedemütigt.
Darf ich dir eine persönliche Frage stellen?
Bleib weg vom Feuer.
Tom wird sich mit dir in Verbindung setzen.
Heißt das, Sie bleiben?
Die meisten Menschen glauben, dass Menschen nichts essen sollen.
Ich bat um seine Hilfe.
Tu einfach so, als wäre nichts passiert!
Ich finde Französisch eine schwierige Sprache.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann mir keine Ziegelsteine leisten.
Ich arbeite nur abends.
Ich brauche einen freiwillig.
Er wollte seine <unk> nachdem er starb, durch die er starb.
Kannst du glauben, dass es noch fauler ist als ich.
Dies ist eine Geschichte von der Katze.
Ich bin schon mit meinen Hausaufgaben fertig geworden.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würdest du mir ein paar Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne geht nicht immer.
Trägst du das neue Hemd auf Tom gekauft hat?
Ich weiß, dass Tom es liebt.
Tom und Maria wollen weg.
Sie schulden niemandem etwas.
Wir sind sauber.
Ist das die richtige Straße?
Der Schmerz ist viel schlimmer geworden.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie dich.
Such dir eine dieser Linie!
Was ist die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Du hast unsere Party um 8.30 zu unterhalten.
Die ersten zwei Tage meiner Ankunft waren total modern.
Sie <unk> dass alle Kopien von dem Buch zerstört wird.
Möchtest du mit mir einkaufen gehen?
Wie bekomme ich eins?
Du erinnerst dich an das, oder?
Du hast dich zum Narren!
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom hat seine erste Liebe geheiratet.
Tom wurde gerade gefeuert.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst einer meiner besten Schülerinnen.
Kalligraphie zu abzuwenden.
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spreche.
Sie können bei diesem Experiment nicht vorsichtig genug sein.
Machen Sie mir bitte keine Hilfe.
Warte hier, bis ich Tom davon erzählte.
Tom hat keine Angst vor dir.
Die Stadt ist mit einem <unk> Wasser gefüllt.
Ist der Hund fasziniert?
Ich werde mindestens einen Tag am Tag schaffen.
Marias Waschmaschine wurde nach einer Woche <unk> nachdem sie sich getrennt hatten.
Diesmal habe ich heute das Lied gehört.
Wohin soll ich das hier tun?
Alle Gäste kamen mit Geschenke.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Sie sind alle ein Feigling.
Das ist annehmbar.
Es ist ziemlich früh.
Glaubst du, wir werden pünktlich dort ankommen.
Vater übersetzte das Französische ins Französische.
Ich möchte mit Ihrem Vorgesetzten sprechen.
Wir haben auch eins für dich.
Was machst du hier?
Ich bluffe.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe keine Angst, was ich denke.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich habe nichts zu Mittag gegessen.
Ich möchte mein Land zurück.
Tom wird Mary nicht nach Hause bringen.
Diese Strategie hat offensichtlich nicht funktioniert.
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Du musst jetzt damit aufhören.
Ich mag euch so, wie ihr seid.
Das Kind warf einen Stein auf den Hund.
Das spielt drei Verbrechen.
Wo hast du dein Fahrrad verlassen?
Er schrie und weinte.
Was haben Sie gesagt?
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Wir haben früher einmal drogenabhängig.
Wo bist du gewesen?
Ich werde das tun, was du sagst.
Tom kann nur Französisch sprechen.
Du wirst mir fehlen.
Über alles kann verhandelt werden.
Lass uns zusammen singen.
Ich habe mich einen konzentrieren.
In der Stadt brach ein Feuer aus.
Tom wird jeden Moment ankommen.
Ich stimme Tom hundertprozentig zu.
Du hättest zur Zeit gehen wollen, oder?
Sie musste ihr Schicksal akzeptieren.
Tom war mein erster Schultag?
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom war zur Frau dazu gezwungen.
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo warst du, als Tom Hilfe brauchte?
Steh auf die Fähre.
Er hat sich bei Rot über den Wagen entschieden.
Lassen Sie uns weitermachen.
Tom ist diplomatisch.
Lass dich nicht darin ein.
Ich werde alles tun, was ich kann, um Tom zu finden.
Ich habe beide Bücher gelesen.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Das ist dumm.
Ich überredete ihn, sich bei der Ärztin zu untersuchen zu werden.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein aufgegessen.
Was ist das Thema eures Vortrags?
Wer unterrichtet euch?
Das ist sehr beschämend.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom <unk> zweimal in der Woche sein Auto.
Tom hat den Fernseher ausgeschaltet.
Bitte sag Tom, dass es mir leid tut.
Ich habe ein Jahr in Boston gelernt.
Hast du Tom Maria davon erzählt?
Tom hatte starke Rückenschmerzen.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach drei <unk> entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann hast du das wissen?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Beide Hunde schlafen.
Tom kann genauso schnell rennen wie Mary.
Boston ist eine große <unk> die Kinder großziehen.
Ich möchte allen für ihre Unterstützung danken.
Wie lautet der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom kommt noch nicht hierher.
Du hast zugenommen.
Wie ist das Wetter heute?
Ich glaube nicht, dass Tom das getan hat.
Du musst die Versprechen halten, das du trägst.
Ihr Geheimnis ist sicher.
Du darfst dich nicht zu spät zur Schule kommen.
Ich frage mich, ob Tom so alt ist wie Maria.
Der Mond ist sehr heute Abend.
Das <unk> der <unk> ist noch nicht zu Ende.
Wenn Tom hier wäre, würden wir mehr Spaß machen.
Tom sagte, er wolle das für Maria tun.
Du bist an der Reihe, zu singen.
Ich würde mich nie von dir küssen lassen.
Ich habe es gerade gefunden.
Putzen Sie den Staub vom Regal.
Geh es suchen!
Tom war nie sehr gut im Baseball.
Die Verkehrsbedingungen lagen nicht zwischen <unk> und <unk>
Hast du schon einmal versucht, Kontaktlinsen zu lassen?
Sie war dumm, so einen Fehler zu begehen.
Hältst du Tom für talentiert?
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Alle betrachteten ihn wie verrückt.
Ich möchte etwas Gutes essen.
Er ist immer bei mir.
Du hättest vor einer halben Stunde angefangen.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wie schmeckt er?
Er ist ein gutes Spiel für mich.
Das übersteigt meine Rechnung.
Obwohl es sehr schwierig ist, werde ich mein Bestes tun.
Tom sagt, dass Maria glücklich ist.
Ich esse um viertel nach 7 Uhr.
Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
Ich wollte nichts daraus machen.
Hatte Tom eine Waffe?
Atmen Sie tief ein!
Roboter werden in Zukunft mehr anstrengen.
Tom will benachrichtigt werden.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen zur Schule kommt.
Ich bin kein Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom und Maria haben sehr unterschiedliche <unk>
Das riecht nach Käse.
Woher wusstet ihr das?
Bist du sicher, dass wir das gleich machen?
Ist das eure Tochter?
Du hättest mich mit einer <unk> fragen können.
Er entschlief mehrere Tage bis zum Geburtstag seiner <unk>
Ich mag beides.
Wie peinlich!
Darf ich Sie zum Flughafen bringen?
Du musst nicht mit Tom ausgehen.
Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?
Es ist mir fast fertig, um ins Bett zu gehen.
Wer steht auf der Liste?
Sie kamen unbeschädigt an.
Du kannst das besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo haben Sie Ihren Urlaub verbracht?
Wenn du das tun willst, kannst du es tun.
Komm früh nach Hause.
Es gibt Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches ich kaufen soll.
Ich habe das Tom schon gesagt.
Ich habe es nie jemandem gesagt.
Warum kommst du immer zu spät?
Du hast deine Entscheidung bereits getroffen, oder?
Es ist endlich passiert.
Tom ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich habe dich gerettet.
Ihre Töchter sind beide sehr schön.
Ihr entgeht nichts, oder?
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Hatten Sie eine schöne Weihnachten?
Ich war immer mein Wort.
Ich habe mich heute zufällig mit Tom getroffen.
In den meisten Teilen ist <unk> sehr selten.
Gestern kamen nur ein paar Leute zum Treffen.
Ich würde das nie tun.
Ich werde Tom im Krankenhaus besuchen.
Hör auf, überreagiert.
Tom spielt Harfe.
Tom ist ein Freund von meinem Bruder.
Die Mexikaner miauen.
Die Leute haben mich jetzt <unk> als sie mal war.
Tom ist sehr kompetent.
Tom wird gewinnen, nicht wahr?
Du bist der einzige, der die Welt retten kann.
Mein Vater reist nicht zu Hause.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde zum Arbeiten.
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Ich habe es verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom ist ohne Hemd.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich möchte morgen Tom besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Ein Gehalt eines Lehrers ist <unk> als die Lehrerin.
Das ist eine sehr interessante Geschichte.
Tom hat nicht wie die Pest.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Tom lebte lange und hatte ein glückliches Leben.
Wir können uns nicht einmal bewusst sein, dass wir es Tom gehört hätten.
Ich habe gestern Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt bekannt machen, der Französisch spricht?
Du denkst wohl, ich mache recht.
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Kann ich etwas für Sie tun?
Ich denke, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat vor mehr Angst als Maria.
Tom zuckte gerade mit den Achseln.
Wird es heute Abend schneien?
Ich freue mich für Tom und Maria.
Das ist wichtig.
Wen versuchen Sie zu beeindrucken?
Ich habe die Sommerferien bei meiner Tante verbracht.
Ich wäre nie dort gewesen.
Damals ging ich es schon an zu Fuß spazieren.
Tom gab zu, dass er mich angelogen hat.
Wie viele Fische.
Tom wartete gespannt.
Wann war deine Mutter das letztemal böse?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Red nicht so laut.
<unk> starb an Lungenkrebs.
Denkst du, dass ich meine Zeit vergeudet habe?
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom sagt, ist wahr.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom konnte nicht mehr, was er sagen hatte.
Tom fing an zu tanzen.
Ein blind.
Der Grund der Unfall ist nicht bekannt.
Hör auf, dein Glück!
Die <unk> lächelte und wünschte Tom einen schönen Tag.
Tom sagte mir, dass das nicht wahr ist.
Tom meinte, er <unk> es vielleicht noch einmal.
Wir <unk> das Hotel am Telefon mit dem <unk> ab.
Möchtet ihr das kommentieren?
Der Präsident wurde von der Königin empfangen.
Ich sollte in ein paar Stunden da sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll.
Tom trägt lange Haare und Brille.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas <unk> getan.
Tom gab dem Obdachlosen etwas zu essen.
Wir freuen uns das.
Vermissen Sie mich?
Warum sprechen die Mädchen die ganze Zeit?
Ich fühle es jetzt.
Tom und Maria tragen ihre <unk>
Es ist ziemlich hässlich.
Sei nicht verärgert.
Sie hat zweimal so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
Es ist fast nicht so einfach, wie viele meinen.
Tom glaubte nicht, dass Maria tatsächlich ihren Charakter <unk>
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
Seine Enkel waren viele neue <unk>
Wie viel fütterst du jetzt?
Sie sind Ärzte.
Tom kann solche Leute nicht ertragen.
Magst du Marmelade?
Was willst du morgen tun?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde einmal im Monat bezahlt.
Tom hat keine Angst vor dir.
Wir wollen für Tom hier sein.
Ruft ihr einen Augenblick.
Mache alles, was er euch sagt.
Das gilt nicht für mich.
Ich möchte das Haus von ihm nicht kaufen.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom ist ein schlechter Golfspieler.
Sie sind an Ihrem Ziel angelangt.
Das hier ist eine Einbahnstraße.
Du wirst stets willkommen.
Es gibt in diesem Buchladen etwas zu <unk> die nur noch einmal <unk> möchte.
Der Motor fing wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Ahnung, was das ist.
Es ist einer der <unk> Städte der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind völlig unterschiedlich.
Ich habe keine Eintrittskarten gekauft.
Er hat keinen Computer.
Sie haben weniger Regen in Japan als in Japan.
Wir haben weitaus mehr Gemeinsamkeiten, als du wahrscheinlich denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist zu bezweifeln.
Ich hasse es zu fahren.
Warum waren Sie so unfreundlich?
Ich bin sehr froh, dich getroffen zu haben.
Tom hat einige <unk> die er bezahlen muss.
Er war überhaupt nicht glücklich.
Tom flehte mich an das an.
Ich möchte Anwalt werden.
Sie hat ihren Zeitplan geändert.
Schlaf jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen hatte, Abendbrot zu essen.
Das Baby öffnete seinen Maul.
Ich war falsch. Vergiss, was ich gesagt habe.
Tom war ein Wunderkind.
Er gab mir eine nichts.
Ich kann diese Tomaten.
Ich bin gestern hierhergekommen.
Ich habe beschlossen, letztes Jahr nach Japan zu kommen.
Du machtest einen verängstigten Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist dein Haus zu Fuß vom Markt <unk>
Tom ist an harte Arbeit gewöhnt.
Tom ist nicht stabil.
Ich wünschte, du würdest mit mir kommen.
Wie oft bist du schon da?
Der Zug wollte gerade gehen.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Wenn jemand anruft, sag, dass ich um eins zurück bin.
Wir sind im nächsten Jahr nicht wieder hier.
Sie wollen uns nicht.
Tom ignorierte den Vorschlag.
Es gibt wichtigere Dinge zu tun.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich wüsste gerne, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria haben beide <unk>
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich bin gut darin, was ich tue.
Tom fühlte sich verantwortlich.
Ich nehme an, du wirst nie über den Tod seines Kind bekommen.
Weil es gestern kalt war, bin ich zu Hause geblieben.
Wir müssen den <unk> Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, sondern Traubensaft.
Was hältst du davon?
Wo ist Toms Sachen?
Es ist geschehen.
Ich bringe es euch morgen.
Ich beschwert mich beim <unk>
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Das ist Mittwoch.
Ich habe angeboten, ihr Geld zu leihen.
Du und Tom müssen so glücklich sein.
Warum machen die Leute Geschäfte mit <unk>
Versuch es einfach!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann die blutest.
Papier fängt leicht Feuer.
Ich muss es reparieren.
Dies ist das Dorf, das sie gehalten hat.
Ich denke, dass du Tom gehorchen solltest.
Ich kann nicht glauben, dass du dieses Restaurant magst.
Ich dachte, du würdest mich lieben.
Ich kann nicht glauben, dass du mir so etwas tun könntest.
Ich bin Verkäufer.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was hast du am Montag vor?
Tom war nie mager.
Tom ist meins.
Ich bin die Hälfte Japanerin.
Es war eine Situation über die Situation.
Es war nicht unseres.
Tom hat sich über dich beschwert.
Wie lange gedenkt ihr in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das Briefmarkensammeln.
Warten Sie einen Augenblick.
Ich sterbe vor Hunger.
Wir waren uns sehr nahe.
Tom ist früher Johannesens Zimmergenosse.
Gibt es irgendwelche Fragen?
Sie sollten es wissen.
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Das ist sehr nett von dir.
Auf der Straße gibt es ein Reh an.
Es ist wahrscheinlich etwas Wahres dran.
Ich glaube, das ist von Bedeutung.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Als ich dreizehn war, habe ich noch mein Fahrrad genommen.
Kannst du das bitte wiegen?
Du hast deinen Schirm vergessen.
Das denke ich nicht.
Das kann jeder sehen.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotel verfügt über eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich, sich um die Zukunft zu sorgen.
Sie wird mich umbringen.
Im Teich gibt es viele Fische.
Was wird aus deinem Hund geworden?
Ich bin nur ein Kind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Tom sagte, einige hässliche Dinge zu Mary.
Maria benutzt beim Kochen kein Salz.
Ist das ein Kojote?
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versucht mit dem Rauchen aufzuhören.
Wusstest du, dass das Gerücht in den beiden wärt ihr?
Wir versuchten, Ruhe zu bleiben.
Das war nicht eine <unk> sondern Krankenpfleger.
Ich muss das Geschäft in die Zukunft bringt.
Ich würde das mögen.
Ich habe eine schöne Frau getroffen.
Sie haben noch nie viel geredet.
Lass uns zuerst die Körpertemperatur nehmen.
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir bitte neunzehn Liter Treibstoff.
Wann hast du morgen vor?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Sie können die Vergangenheit nicht auslöschen.
Kleine Kinder sind oft von der Wissenschaft.
Ich bin noch nie gut singen gewesen.
Tom und Maria gingen in den Bergen wandern.
Es hat alles in Boston angefangen.
Folge der Regeln.
Sie werden dem zustimmen.
80 % aller Statistiken sind <unk>
Tom hat mich bezahlt.
Tom kann Fotos machen.
Sie flehte ihn an zu bleiben.
Ich werde tun, was zu tun ist.
Das ist nicht gut für dich.
Das betrifft mich doch!
Du hast ein sehr schönes Lächeln.
Tom war zu klein, um ans Regal zu kommen.
Können Sie mir sagen, welchen Knopf ich drücken muss.
Trägst du eine Brille?
Du wirst okay sein.
Tom ist kein Katzenmensch.
Sie ist nicht aufgetaucht.
Tom hat sich noch nicht blicken lassen.
Ich denke, du könntest recht haben.
Das ist das Medikament von dem ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Alle Toms Probleme wurden gerade gelöst.
Tom wusste, dass Maria Johannes angelogen habe.
Gefällt es dir nicht in Boston?
Sie hatte noch nie nach Hokkaidō.
Tom und Maria tanzten.
Ich hoffe, ich habe Ihren Namen nicht falsch verstanden.
Tom warf einen Blick zurück.
Hol den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Ein Teil der Stadt wurde durch die <unk> zerstört.
Ich mag gerne Zwiebeln.
Tom kannte Marias Geheimnis.
Tom klang wütend.
Das kann nicht Tom sein.
Das hat nichts mit dem gemacht, worüber wir reden müssen.
Wir müssen zusehen, dass Tom das nicht macht.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was denkst du, für welches sie sich entschieden hat?
Warum lässt du das nicht einfach weg.
Tom verbeugte mich vor der Nähe.
Ich wünschte, Tom hielte einfach die Klappe.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Tom betrog Mary.
Dieser Pullover ist warm.
Ich würde gerne daran denken.
Ich habe drei Minuten lang gewartet.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß es jetzt.
Es gab keinen Sinn, es zu verbergen.
Tom ist nicht wie ich.
Woher wissen wir, dass das nicht stimmt?
Warum glauben Sie nicht an Gott?
Ich will euch keine Furcht einjagen.
Ich hatte Angst, nein zu sagen.
Das stimmt wahrscheinlich nicht.
Mir wurde gesagt, ich solle mehr aufpassen.
Tom hat Fragen über Sie gestellt.
Es scheint ein Missverständnis zu sein.
Ich kann sie einfach nicht ertragen.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich den <unk> und aß einen <unk>
Was ist in diesem Zimmer?
Tom weiß nicht, wie man einen Reifen wechselt.
<unk> ist manchmal mehr als im Schreiben.
Kämpfen Sie weiter.
Ich habe viel Vertrauen in dich.
Jede Monster fängt als Kind an.
Er ist inkompetent.
In der Schachtel war eine kleine Schachtel <unk>
Tom wird bald Vater sein.
Tom hat mir gezeigt, wie man Pizza macht.
Ich bin wirklich unglücklich.
Es ist an der Zeit, dass wir nach Hause gehen.
Warum ist der Herbst in Amerika anzutreffen.
Sie haben uns gerettet.
Ich bin sicher, dass unser Team gewinnt.
Denkt nicht, dass ich es nicht versucht habe.
Vielleicht möchten Sie Tom treffen.
Ich habe Tom mit Maria zusammengearbeitet.
Was würde passieren?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist bei der <unk>
Tom muss Mary besuchen.
Ich habe genug von Tom und Maria.
Du bist ungerecht.
Dachtest du wirklich, Tom hülfe dir dabei?
Ich sollte jetzt besser zur Arbeit gehen.
Niemand hat sie gesehen.
Das bilden Sie sich nur ein.
Das ist meins. Ich weiß nicht, wo du bist.
Wie wäre es wieder anders als die <unk>
Ich bezweifle, dass Tom das tun würde.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist etwas von einem Musiker.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Wollen Sie das Frühstück essen?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus.
Tom rieb sich die Hände gemeinsam.
Ich habe nicht genug Zeit zum Essen.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat viel Gewicht verloren.
Niemand hatte eine Antwort.
Wievielmal die Busse fahren die Stunde hier <unk>
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde deine Freundlichkeit so lange ich lebe nicht vergessen.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit seiner linken Hand.
Tom ist jetzt Multimillionär.
Warum machen wir das jetzt nicht einfach und bringst es hinter dich?
Tom wurde von der Frau, mit dem er zusammen war, ermordet.
Wie lange würden Sie es denn mit meinem Essen anfangen?
Ich habe keine Lust, einkaufen zu gehen.
Es war nichts umsonst.
Ich wüsste gerne, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es bitte noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Der Direktor schloss sich mit den Händen durch die Hände.
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du selbst gewählt hast, oder?
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Tom nahm an meiner Sitzung teil.
Kannst du ein Geheimnis hüten?
Such dir eine aus.
Bio-Nahrung ist langweilig, über die Arbeit zu machen.
Kraniche ist das größte Land auf <unk>
Ich bin nicht derjenige, der es Tom gesagt hat.
Tom spielt spielen.
Er hat sich vollständig erholt und kann wieder zur Arbeit gehen.
Alles ist weg.
Ich habe mein Werkzeug vergessen.
Tom, ich käme mit.
Tom führt eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann beide gleichzeitig tun.
Ich habe dir eine Nachricht von Tom bekommen.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das dein Zimmer?
Ich habe das zerbrochen.
Alle trugen einen Kopfhörer auf.
Ich weiß, wo du bist.
Der Himmel wird bald aufklaren.
Ich habe jetzt kein Geld bei mir.
Tom war letzte Woche in Boston, nicht wahr?
Ich sitze nicht gerne im Stau.
Ich hoffe, es hat dir am Wochenende gefallen.
Du musst an etwas glauben.
Tom lieh sich ein Buch von Mary.
Tom legte den Brief in seine Tasche.
Tom kann besser buchstabieren als Mary.
Ich werde das bekommen.
<unk> <unk> war ein extrem <unk>
Bei der <unk> in der politischen Partei.
Bitte zeig auf, bevor du sprichst.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom hat gewählt.
Tom spielt draußen.
Hol mir die Zeitung.
Ich schreibe es mir auf, damit ich es nicht vergesse.
Soll ich es als Geschenk verpacke?
Warum hat er seine Pläne geändert.
Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.
Dieser Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das lohnt sich nicht.
Tom ist es nicht gewohnt, einen Gebrauchtwagen zu fahren.
Warum haben Sie uns das nie gesagt?
Es gelang Tom, eine neue Arbeit zu finden.
Dieses Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Wenige Menschen werden mehr als hundert Jahre alt.
Ich habe die Angewohnheit, am Sonntag sonntags zu schlafen.
Es ist die richtige Entscheidung.
Mach das nie wieder!
Er ist ungesellig.
Wozu bist du hergekommen?
Tom hat die Kupplung die Kupplung abgebrochen.
Das ist nicht wichtig.
Afrika ist mit Europa.
Könnten Sie es bitte anders ansehen?
Ich glaube, Tom war froh, dass er das nicht darf.
Tom hat ständig auf Maria gewartet.
Ich habe kein Geld gemacht.
Sprich nicht mit vollem Mund!
Ich liebe die Pflanzen!
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe es bis zur letzten Minute lang gearbeitet.
Ich will nicht, dass du da arbeitest.
Tom kann das nicht tun.
Du wirst das großartig.
Ist Tom heute hierher gekommen?
Sie können hier nicht einfach hereinkommen.
Welpen sind nicht gern allein.
In der Stadt ist eine teuer.
Als Tom das Rennen hat das Rennen gewonnen.
Lass mich bitte nicht herunter lassen.
Wie fühlt man sich als Patient?
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden dich nicht zu lange halten.
Du musst in der Warteschlange.
Du wirst alles verderben müssen.
Tom ist gerecht.
