Setzen Sie sich bitte hier doch!
Tom hat unrecht.
Sie ist Toms Schwester.
Ich glaube, du verstehst.
Es hat mich überhaupt nicht <unk> dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.
Das kannst du mir nicht antun!
Es gibt da ein weißes Gebäude.
Sie hat die ganze Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass du schon darauf wartet.
Wir wollen unser Geld zurück.
Tom war meine erste Liebe.
Nimm meine.
Ich möchte Tom fragen, was er vorhat.
Sind Sie sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr kreativ, nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, hätte ich darum gebeten.
Hör auf herumzualbern.
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Der Zug verspätet sich um 20 Minuten.
Eine <unk> <unk> die Polizei <unk>
Tom hatte eine Hornbrille.
Die Dinge gingen schnell vorüber.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass du nicht gut geschlafen?
Ich habe die ganze Nacht versucht, um einzuschlafen.
Können Sie mal eine Zeitlang auf Ihren Bruder aufpassen?
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt weit entfernt von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Es ist nicht gut.
Ich habe beschlossen, es selbst zu probieren.
Haben Sie eine Handy?
Ich bin gerne draußen.
Zum Glück hat Tom nicht alles kaputtgemacht.
Tom ist sehr schmeichelhaft.
Das ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich möchte zu Fuß gehen.
Ich hau' mich mal 'ne Minute aufs Ohr.
Die Farbe löst sich eher vor Wut.
Ich habe es niemandem gesagt.
Du musst mehr Geduld haben.
Zieh dir was an!
Niemand glaubt das, was Tom sagt.
Ich war erst drei Jahre alt.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Ich habe eine Zahnspange.
Tom und Maria hatten keinen Kaffee mehr miteinander.
Tom beschwert sich immer über seine Frau.
Ihre Rede war eine <unk> die sie <unk> war.
Im Sommer verderben es früher als <unk>
Tom hat seinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Kann ich etwas für Sie besorgen?
Ich möchte Tom glücklich sein.
Du solltest hier nicht reden.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich so etwas nicht tun.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Nach neun Uhr ist es zehn Minuten nach 10.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Der <unk> ein Buch dort drüben ist mein Vater.
Was soll ich sagen?
Das schmeckt nach Tee.
Wohnst du in einer Stadt oder in dem Land?
Drücke niemals auf diesen Knopf.
Tom hat einen Riesenwirbel gemacht.
Es gibt ein Gerücht, dass Tom Maria mag.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Wir bleiben.
Was macht Ihr Sohn?
Ich verstehe diese Frage nicht.
Alle anderen sind wohlauf.
Darf ich Eis kaufen gehen?
Mein Sohn hatte mehrere Stunden, als ich ins Zimmer kam.
Tom war ein Olympischen Schwimmer.
Es wäre besser, wenn du jetzt ins Bett gehst.
Ich hätte noch länger bleiben können, doch ich entschied mich, zu gehen.
Ich verehrte dort.
Ich mag Baseball gar nicht.
Sonst seid ihr immer gern hierhergekommen.
Warum vertraust du niemandem etwas?
Du bist leicht abgelenkt.
War das hier gemacht?
Plötzlich fing es an zu regnen.
Hören Sie auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Manche Leute <unk> wie <unk> <unk> <unk> immer etwas Neues.
Ich werde wirklich langsam müde.
Die Milch ist nur ein bisschen Milch übrig.
Er hat sich dazu gebracht, sie zu heiraten.
Verlasse mein Zimmer!
Wir zogen die Socken.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Ich bin noch nie wegen eines Tages festgenommen.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die Ersten, die ankamen.
Tom lebt mit seiner Mutter in Australien.
Das Zimmer war von Computer erfüllt.
Englischsprechen macht Spaß.
Ich sehe nie eine Schwester, ohne dass ich die Zeit hatte, in alles <unk> und ich es <unk>
Tom ist sehr wütend auf Maria.
Du weißt, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Tom sagt, dass Boston jetzt sehr kalt ist.
Was werden sie tun und Tom Maria?
Warum bist du noch hier?
Diese Tiere waren vom Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreiben Sie Toms Adresse auf Maria.
Bringt mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Laken.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich habe mich sofort entschuldigt.
Kalifornien ist etwa so groß wie Japan.
Ich dachte, du wüsstest nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom gehe?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria händchenhaltend.
Das Frühstück ist fertig.
Tom war erleichtert, Befehl.
Darf ich vorangehen?
Wenn du einmal dein Bestes versuchst.
Das haben wir schon durchgekaut.
Die Niederländisch war einfach nicht unter Kontrolle zu halten.
Es ist aus dem Denkmal.
Es ist kein heiß mehr da.
Ich habe nur von dem Unfall erfahren.
Wer ist der Mann, der mit dir geredet hat?
Was macht ihr heute Abend zum Abendessen?
Ich ging die Straße entlang.
Tom ist manchmal ein wenig langsamer Leser.
Das kannst du ganz schön gut.
Es hört sich komisch an, aber es ist wahr.
Tom erzählte es Maria.
Tom ist ziemlich mutig.
Es bringt nichts, sich zu probieren.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Liebst du dich immer noch?
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Mach dir darüber keine Gedanken!
Was für die einen <unk> wirklich <unk>
Hast du dein Auto nicht abgeschlossen?
Tom hat mir gesagt, dass ich hier bin.
Tom winkte.
Was ist heutzutage nur mit den Kindern los?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß bereits, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne Ihren Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wessen Platz ist das?
Warum bittest du Tom nicht um Hilfe?
Diese noch sehr schmeichelhaft.
Tom hat nicht getan, was er tat, aber Maria meinte, dass er es <unk>
Wie viele Leute hast du eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom hat Maria sich verirrt.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Um ehrlich zu sein, ist es sicherlich weniger <unk>
Das ist ein unerhebliches Detail.
Du solltest umgehend zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Ich werde das nicht abstreiten.
Diese Kiste wurde von Tom hergestellt.
Bis <unk> dieses Bild <unk> fiel ihm <unk> auf <unk>
Ich kann es nicht finden.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom und Maria hatten allzu viel zu <unk> da ich im Zimmer <unk>
Fürchte dich nicht, neue Leute zu treffen.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo bewahren Sie Ihre Kleidung?
Ich möchte Englisch sprechen.
Während Tom an seinem Schreibtisch <unk> hielt Maria ein Schreibtisch auf die Knie auf.
Tom braucht deine Hilfe.
Er hat seit mehreren Tagen nicht mit mir gesprochen.
Ich habe über dich ein Lied geschrieben.
Könntest du bitte lauter sprechen?
Wie kommst du darauf, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?
Wir fuhren mit Tom nach Hause.
Tom fühlt sich am gleichen Weg.
Hat mich jemand gesehen, als ich ging?
Tom dankte Maria nicht für das Geschenk.
Das Radio hatte eine <unk> Stimme.
Tom fühlte sich zu Maria vom <unk> gleich als er sie sah.
Wann bist du beschäftigt?
Tom bemerkte nie, wie hübsch Maria war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kommst oder nicht.
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Tom hat noch Fragen.
Tom glaubte zu wissen, dass Maria wüsste, dass Johannes die Wahl gewinnen würde.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Ich wünschte, ich wüsste, wie ich Tom <unk> wie ich mich <unk>
Ich bin kein Heiliger.
Tom gab einen leeren Prüfungsbogen ab.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche hier lassen?
Die Kinder haben wirklich Angst.
Ich mag Reggae.
Ich weiß, was ich getan habe.
Maria machte für die Zukunft zu, dass die Zukunft auf dem ganzen Leben <unk> worden war.
Tom brachte Maria zum Abendessen raus.
Ich halte Tom für klüger als Maria.
Du bist klüger, aber nicht genug.
Wir müssen das noch <unk> bevor wir nach Hause gehen.
Tom und Maria <unk> die Landschaft.
Ich mag dieses Lied wirklich.
Tom trägt Perücke.
„Wie geht es deine <unk> – <unk> <unk>
Ich würde das wiedergutmachen.
Wir können bei dieser Hitze nicht lange warten.
Tom ist reich genug, um alles zu kaufen, was er will.
Sie fesselten den Dieb an den Baum.
„Warum bist du <unk> <unk> Ich benötige ein <unk>
Lass den Hund draußen.
Du solltest dir das noch einmal überlegen.
Ich hoffe, euer Aufenthalt bei uns hat euch gefallen.
Tom und Maria sind ziemlich klug.
Sie steckte den Schlüssel in ihre Hosentasche.
Reden wir darüber, warum du hier bist!
Er hat endlich sein wahres Gesicht gezeigt.
Tom hat mir nichts mitgenommen.
Tom mag Olivenöl.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich hoffe, wir gewinnen.
Nicht mit dem Topf anfassen!
Der rote Pullover steht dir gut.
Ich möchte Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum willst du mit dem Taxi fahren?
Mein Geburtstag ist am 20. Oktober.
Vor ein paar Tagen ausgeschrieben.
Wir können nicht zurück.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird für uns Lehrbücher zur Schule bringen.
Das ist Zeitverschwendung.
Tom stand auf, der seine Freundin <unk> wurde.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen versuchen, die Schätze der Stadt <unk>
Wenn das wieder passiert, gehe ich.
Ich dachte, ich hätte Musik.
Der Opernsänger aß den Hund.
Da musst du in den sauren Apfel beißen.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes vorhat.
Es ist nicht immer leicht, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange braucht man <unk> um zum Hilton-Hotel kommt?
Vielleicht warte Tom auf uns.
Sie sind alle <unk> die sich drei Bücher <unk>
Tom drehte sich und ging an die Überschriften.
Vielleicht hättest du Tom die Wahrheit sagen sollen.
Ich lese gerade so, wie man ein Buch <unk>
Wir verbrachten drei Stunden, um die Luft zu öffnen.
Mache Notizen.
Ich stieg aus dem Taxi.
Tom und Maria spielen Fangen.
Wir haben drei Kinder.
Tom kann dein Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis.
Halte die Tür schnell zu!
Die Idee meines <unk> <unk> mir sehr.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom fürchtet sich nicht.
„Danke für dein <unk> – <unk>
Tom schien glücklich zu sein.
Ich muss das kriegen.
Um das Problem zu untersuchen wurde ein Komitee ins Leben gerufen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Du bist ein Esel!
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom bekam, was er brauchte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du an einer <unk> <unk> <unk> könntest du nur ein Buch zusammen mit dir nehmen.
Er bat um etwas Geld.
Ich habe so das Gefühl, du <unk> mir auch zu sagen, was ich wirklich denke.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns ein paar Fotos.
Gib mir das Salz herüber.
Tom fragte sich, ob es Maria ihm <unk> die Äpfel ihm geschickt hatte.
Wenn du wiederkommst, wird es bereits dunkel sein.
Ich dachte, Tom würde Mary treffen.
Tom war draußen.
Ich habe mit dem Rauchen und <unk> wie ein neues <unk>
Ich finde, du brauchst etwas zu essen.
Beeil dich, dann kommst du pünktlich zur Schule.
Ich habe das nicht gemocht.
Soll ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das alleine gemacht hat.
So sehr auch immer sie <unk> vor.
Was ich eigentlich hätte <unk> Tom wäre ein Eis und ein Eis zum <unk>
Frag Tom, was er getan hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich huste.
Es ist nicht viel Milch übrig.
Tom hebt die Handtücher im Bad.
Meine Großmutter ist alt geworden.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich sehe mir sehr gerne Animes an.
Du musst nach Hause gehen.
Tom hat sonst nichts zu tun.
Ich bleibe einige Tage hier.
Tom und Maria verliebten sich in den Augen, während sie sich <unk>
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht gehe ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Der Junge ist größer als die anderen.
Tom stellte die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal ist es sehr kalt, wenn ich nicht helfen kann.
Ich bedaure, mein Versprechen nicht aufgegeben zu haben.
Bleibe einfach auf diesem Weg ist!
Wir sind Oberschüler.
Viele Leute sehen das anders vor.
Wir machen uns alle große Sorgen um dich.
Die neuen Möbel sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Warum kommt nicht mit mir mit?
Hast du mir den <unk> zu <unk> was ich dir gesagt habe?
Ich erinnere mich nicht mehr daran.
Ich mag bittere Schokolade.
Ich werde nicht still sein.
Meine Frau und meine Kinder sind alle Grippe <unk>
Schämst du dich nicht?
Es ist windig heute, oder?
Versuch es noch mal.
Dieser Tempel hat gesagt worden zu sein.
Er schert sich um Geld.
Was für Musik magst du?
Sie wurde von dem Auto überfahren.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um halb sieben zurück.
Du solltest besser nach Hause gehen.
Du darfst das Zimmer nicht verlassen.
Lange nicht fallen zu können.
Tom sah Maria allein auf ihrem Schreibtisch sitzen.
Dies ist ein Barscheck.
Tom sah eine <unk> <unk> friedlich.
Wann hast du dir deine erste Tätowierung geholt?
Tom hat nicht getan, was er tun sollte.
Was würden Sie tun, wenn Sie sehr wohlhabend <unk>
Die Äpfel, die er mir geschickt hat, waren vorzüglich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte Mary oft.
Ich will kein anderes hören.
So etwas dauert oft Zeit.
Das betrifft dich nicht.
Du bist wertlos.
Hast du schon mal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich habe eine rote Krawatte gekauft.
Hast du schon einmal einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Sie dürfen gerne bleiben.
Tom legte seinen Koffer auf.
Ich habe sie oft geschrieben. Ich war ein Schüler.
Ich werde dir ein Fahrrad zu deinem Geburtstag schenken.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer sei.
Ich hoffe, der Bus wird bald kommen.
Ich habe es mir noch nicht richtig überlegt.
Kannst du dir das vorstellen?
Brauchen wir zurückgelegt?
Tom besitzt die falsche Adresse.
Ich weiß, dass das für dich sehr schwierig sein muss.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Tropfen Wasser mehr im Brunnen.
Vielen Dank, dass du es Tom hast!
Tom hat das für dich gemacht.
Warst du in den Laden?
Füge etwas hinzu.
Ich rufe bald zurück.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom kann kein Französisch.
Bringen Sie dieses Buch sobald Sie können.
Er trug nichts außer seiner Unterwäsche.
Als Tom ein Kind <unk> so <unk> er die <unk> in seinem Vater <unk>
Sag mir, was ich hätte tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, wie Marias Nachname <unk>
Tom sagte mir, er friere.
Der Empfang im Moment ist sehr schlecht.
Das passiert nie so.
Ich kann diesen Knoten nicht öffnen.
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche nur, zu helfen.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Du hast so viel gemein.
Tom hat Maria das Geheimnis verraten.
Benutzen Sie Aftershave?
Geben Sie bitte nicht mehr Wasser als <unk>
Es ist in der Küche.
Das Baby schien tief zu schlafen.
Der Kampf war in Ende.
Ich kann ebensogut nach Hause gehen.
Dieser Schirm gehört nicht Tom.
Toms Cousine lebt in Australien.
Was gibt es dir an?
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Der Premierminister sprach von der <unk> über eine <unk>
Retten Sie mit sich!
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie du.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie heißt dein erster Junge?
Es ist nicht weniger <unk> Pflanzen als Wasser.
Ich habe dich nicht einmal gesehen.
Schreib diesen Schal auf.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es einzukaufen.
Erfahrung.
Ich brauche diese Dinge nicht.
Meinen Sie dieses?
Ihr Französisch ist nicht schlecht.
Steh morgen früh auf.
Dies ist zu wichtig zum Sonnenbaden.
Noch ist nichts entschieden.
Hören Sie auf, so zu tun, als wäre Ihnen etwas nicht.
Ist das dein Ball oder ihrer?
Sie werden bald eine Entscheidung treffen.
Wir wissen vielleicht nie, was mit Tom passiert ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind alle Kasus.
Er ist eine große Künstlerin.
Du wirst das mit Tom bereden.
Ich entzündete eine Kerze an. Wir könnten sehen.
Dieser Film ist für keine Kinder bekommen.
In Ländern wie <unk> und <unk> gibt es im Winter viel Schnee.
Tom schnappte sich einen Stuhl.
Tom sieht aus, als ob er gleich weinen wird.
Trinken Sie noch eine Tasse.
Sie rieb ihren Augen.
Er hat vielleicht seinen Bus verpasst.
Sind intelligenter Hunde als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versuchst du, mich zu betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen haben.
Ich habe es für dich getan.
Warum hast du aufgehört?
Ich war mir dessen bewusst.
Du kannst mich zitieren.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe immer noch Dinge in Toms Garage.
Ich habe eure Freundschaft nicht verdient.
Ich habe mächtig reingehauen.
Ich werde euch bezahlen.
Tom ist ein schlechter Fahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Gott existiert.
Lass uns zusammen nach Boston fahren!
Ich möchte dich lieber <unk> als heute zu kommen.
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite montags.
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könntest du das bitte unterlassen?
Tom ist nicht der Typ, der so etwas sagen würde.
Ich muss einen Zahnarzt konsultieren.
Diese Angelegenheit ist geschlossen.
Ich bin nicht wirklich sauer.
Fragen wir die Lehrerin.
Tom machte mit Maria Schluss und ging eine <unk> aus.
Tom ignorierte meinen Rat.
Es war eine der <unk> <unk> Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom ließ einen Teller fallen, und es zerbrach.
Bei der Schule sehen wir jeden Tag und ich viele Katzen.
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Zielen Sie die Kamera zu dieser Linie!
Dieses Buch hat viele schöne Fotos.
Ich habe drei Jahre in Australien gelebt.
Er hüpfte von einem Leichnam zum nächsten.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Ärztin.
Tom ist überall Blut.
Tom hat braune Haare und blaue Augen.
Tom gab den verlorenen Geldbeutel zurück.
Ich gehe bald ab.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Wie lautet die Diagnose?
Tom versuchte, Marias Name zu lesen.
Meine Voraussagen waren korrekt.
Tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat lange in Island gewohnt.
Du hast mich das schon dreimal gestellt.
Die Sonne scheint, während des Tages.
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Sag mir bitte, dass ich es wirklich verstehen möchte.
Wir können es zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass Tom lügt.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom hat Maria nicht erkannt.
Welche Zimmernummer hast du?
Es geht ihm schon viel besser.
Tom log diesbezüglich.
Folgen Sie Tom.
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich möchte nie wieder mit dir reden.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Das reicht völlig.
Wessen Brief ist das?
Du kannst Tom nicht ignorieren.
Sie haben alle eilig, einen Zug zu erwischen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte gern ein Sparkonto eröffnen.
Ich hoffe, dass Tom das weiter tut.
Mein Hund ist ziemlich klug.
Ich will nicht erschossen.
Es ist gerade eine Weile dauern, bis jemand ermordet wird.
Ich dachte, du wärest Französischlehrer.
Tom scheint ruhig zu sein.
Ich dachte, ihr solltet euch zwei treffen.
Bist du gerade allein?
Tom stellt sich gleich um, wenn er eine neue Ehefrau sehe.
Ruf mich morgen früh um neun an!
Was habt ihr euch zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Du bist urlaubsreif.
Wir sind vollzählig.
Warum magst du mich nicht?
Die Leute werden entlassen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr sarkastisch.
Mein <unk> ist sehr ärgerlich auf alle <unk> <unk> die <unk> <unk>
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom schloss sich in seinem Zimmer ein und weinte weiter.
Tom Jackson ist ein sehr <unk> Mann.
Ich stellte Tom eine Frage.
Wir haben viel zu besprechen.
Los! Noch mal!
Deine Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> sich.
Wir wissen, wie wir im Sommer verbracht?
Ist das wirklich ein Zitat an Tom?
Trautes Heim, Glück allein!
Er wollte nicht weiter darüber reden.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom ist krank und verbrachte die Zeit mit <unk>
Danke, dass du gekommen bist!
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Wie gut können Sie singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich sehe gerne Fußball im Fernsehen an.
Das ist ein Witz.
In drei Tagen wird es besser.
Ich versichere Ihnen, sie sind absolut gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom Arzt ist.
Tom füllte seinen Kaffee wieder auf.
Tom spielt nicht immer an die Regeln.
Sie hätte sich klug sein sollen.
Tom wird immer da sein.
Du musst mir dabei helfen.
Fremdsprachen zu lernen ist schwer.
Tom kann so gut mit Kindern umgehen, nicht wahr?
Du warst nicht schwer zu finden.
Wann fängst du mit der Arbeit an?
Ich gab zu, dass ich nicht wusste, was ich tun sollte.
Darf ich dir irgendwie helfen?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum kandidierst du nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen diesen Regen nicht wirklich aus, oder?
Mit dieser <unk> denke ich an die beste <unk> dass ich sie <unk>
Zeigst du mir, wie ich eine <unk> <unk> <unk>
Wir überraschten den Feind.
Ich möchte allein sein.
Geht es dir davon besser?
Tom ließ sich von seinem Fahrer zum Theater.
Tom kann uns beide nicht schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier ankommen wird.
Schreib bitte auf, was ich sage!
<unk> ist die Hauptstadt in den Vereinigten Staaten.
Ich lüge.
Hast du das gesehen?
Zuerst müssen wir alle <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Reichen Sie bitte die Hände!
Dieses Eis ist zu Ihrem Gewicht.
Tom geht schnell spazieren.
Tom bat mich, tanzen.
Was willst du machen?
Ich denke nicht, dass das eine gute Idee ist.
Machen Sie es sich bequem!
Tom sagte Maria, sie solle später wiederkommen.
Tom und Maria sind unsere besten Freunde.
Hast du das nachgeprüft?
Woher weißt du, wohin wir gehen müssen?
Geh und rede mit Tom!
Tom ist ein hervorragender Baseballspieler.
Tom war ein bisschen besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und nach Fort <unk> gebracht.
Ich verabschiedete mich von einem <unk> im Bahnhof.
Was übrig bleibt, muss man in vier Teile teilen.
Tom ist Tierfotograf.
Ich hatte keine Ahnung, dass es dir so viele Probleme bereiten würde.
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich dachte, das wäre ein Witz.
Es ist heute ziemlich kalt.
Die Zeit verdient auf keinen hier.
Ich will mich nicht einmischen.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Firma verlassen.
Es sieht so aus, als wäre Tom einsam.
Sagtest du, ich könnte nie gewinnen?
Sie streckte die Beine aus.
Sei nicht stur!
Ich habe deine Handschuhe in meinem Auto gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Mein Hotel hat mir gesagt, dass ich dich anrufen soll.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie bauten viele <unk> um ihr eigenes Haus zu bekommen.
Hey, sieh dir das an.
Ich habe eine wichtige Versammlung.
Tom versuchte, mit Maria zu <unk> schaffte es aber nicht.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria hörten beide auf zu essen.
Du hast mir einen sehr nützlich.
Tom meldete sich genau wie die Boulevardpresse?
Tom hat teilweise zu, nicht wahr?
Ich hoffe, dass es dir gefällt.
Ich weiß nicht, ob er Arzt ist.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
Tom bestellte beim <unk> ein paar <unk>
Dein Verhalten ist sehr ungerecht.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, sich zu erkälten.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Hättest du Lust, mit mir zu Abend zu essen?
Ich habe das eigentlich gar nicht selbst gemacht.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht es Freude, sich immer zu verspäten.
Halte still!
Wie lange wollt ihr noch untätig dort <unk>
Frauen wollen gewöhnlich nicht mit mir reden.
Es war für uns eine echte <unk> uns von der Klippe <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria weiß, wie man das kann.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich dachte viel nach.
Unser Team liegt um zwei Punkte vorn.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt gleich über uns.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits des <unk>
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind zusammen sehr glücklich.
Wer braucht Ihnen?“
Macht euch das nicht einfach wütend?
Weißt du, warum der Himmel blau ist?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Kiste ist.
Ich habe diesen Roman in drei Tagen fertig gelesen.
Im Jahr wird ein neues Hotel gebaut.
Nach der Schule ging er nach London.
Du wirst bei mir sicher sein.
Danke für Ihre Kommentare!
Ich habe einen Krampf in meiner Kehle stecken.
Er las lauter.
Tom hat mich verraten.
Das ist sehr schmeichelhaft.
Ich habe dieses Jahr angefangen, bei der Firma zu arbeiten.
Warum willst du das überhaupt?
Meine Mutter sagte mir, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe Ihren Terminkalender.
Es ist Zeit fürs Bett.
Tom war nicht perfekt.
Du musst gut <unk> ins Schwarze getroffen.
Es ist sehr ernst.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Sie möchte ein Auto kaufen, aber sie kann es sich nicht leisten.
Wir fahren eine Woche nach Boston.
Nur du weißt, dass ich ein FBI-Agent.
Wann gibt's Abendbrot?
Wievielmal am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Es ist schwierig für mich zum Schlittschuhlaufen.
Du solltest zu leben <unk> nicht zu essen.
Der Mann, der dich <unk> hat er nicht gesagt, wer er war.
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Du machst mir krank.
Ich habe noch eine Frage.
Frag jemand anderen!
Tom war nicht der Einzige, der nicht sitzt.
Meinst du, dass Tom das getan hat?
Das ist kein Teil der Problems.
Ich sehe gerne Leute zu.
Er ist sehr klug.
Der Hund wird dir nicht weh tun.
Mein Vater hört gerne klassische Musik.
Das Buch ist einfach genug, dass ich lesen kann.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Ich finde, es ist zu groß.
Ich fand es einfach, das Problem zu lösen.
Wer hat dir denn da vor so aufs Kino?
Du solltest dich schämen.
Du bist der Arzt.
Tom hat nichts verstanden.
Die Kinder <unk> im Garten pflücken.
Schreib mir bitte mal ab und an.
Wirst du das nicht tun?
Ich bin Musikerin.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Woher wusstest du, dass du eins <unk> <unk>
Das Publikum jubelten.
Tom ist fasziniert.
Danke für Ihren Kommen.
Du bist direkt in einem Weg.
Übersetzen Sie sich einen dieser Satz ein!
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom hat mir ein Buch gekauft.
Ich weiß, dass sie spanisch ist.
Tom verneigte sich vor Marias Hand.
Sie wollten Schutz.
Mit der Wahl ist es schwierig zu sehen.
Waren Tom und Maria heute beide im Unterricht?
Ich kann mich nicht gut Farcen lassen.
Seid versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zur Post um den Brief aufzugeben.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher als er lesen kann.
Mich <unk> das <unk> Gefühl, dass ich etwas vergessen hatte.
Ich glaube schon.
Was wirst du an diesem Wochenende tun?
Hielt der Bus, bevor ihr eingeschlafen seid?
Ich bin mir jetzt nicht so sicher.
Das ist sicher.
Der Wind besteht aus <unk> oder?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Meinst du, dass ich einen Fehler mache!
Ich bin kein Fachmann.
Dieses Buch ist meins.
Wie viele Liegenschaften besitzt der Vermieter?
Tom hat nie jemanden getötet.
Ich muss es bis morgen wissen.
Weshalb ärgert Sie das?
Ich weiß, wie sehr ihr Tom liebt.
Wir verstehen das.
Meinst du, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge Ihnen das neue Jahr Glück bringen!
Komm doch mal vorbei!
Selbst wenn er beschäftigt ist!
Wann gehst du weg?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren verärgert.
Seid nicht so bescheiden!
Was ist die Sinn des Lebens?
Eine Armee ging <unk> um <unk> <unk> <unk> als ein besserer Mensch ist.
Er kann sich kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele <unk> Kleider habt ihr <unk>
Ich gehe dort hin.
Tom hat braunes Haar.
Ich wollte Tom anrufen.
Heute Morgen habe ich einen alten Freund von mir getroffen.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr klug.
Es geht es gut.
Warum in aller Welt hast du ihm solch einen Namen gegeben?
Tom hat das Bewusstsein verloren.
Sie sind alt.
Sie fasste sich fest im Arm.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah sich im Zimmer um, konnte Maria aber nicht sehen.
Ich bin als Übersetzerin hier.
Der Streit wurde erhört.
Sie helfen nicht.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Wir haben das nicht einmal besprochen.
Ich treffe mich morgen mit einem Freund.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie ich eine Stunde benutzen soll.
Mein Großvater ist etwas schwerhörig.
Wir haben vier Jahreszeiten.
Willst du wirklich wissen, was ich denke?
Es schneit schon den ganzen Morgen.
Und wenn du dich täuschst?
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom sah sich durch die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Sie wissen Bescheid.
Ich möchte nach Hause gehen.
Sie haben die Prüfung nicht bestanden.
Warum bist du zu Hause?
Ich möchte mit Kreditkarte bezahlen.
Ich kenne alle eure Geheimnisse.
Danke für alles, was du für uns getan hast!
Tom sagte, er fahre nach Hause gleich nach Hause.
Natürlich komme ich zurück.
Meinst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter <unk>
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich habe es mir zur Gewohnheit gemacht, jeden Tag drei Stunden Französisch zu lernen.
Tom war nicht unfreundlich, aber auch nicht.
Versuche, dich von schlechter Gesellschaft fernzuhalten.
Mit 40 fängt das Geld nicht an.
Wirst du mich dort bringen?
Tom brachte Maria etwas heiße Suppe.
Tom ist ein Hochstapler.
Ich werde dir morgen Bescheid geben.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe ein Haus mit meinem Großvater <unk> das ich von meinem Großvater <unk> habe.
Tom sagte, er habe Maria vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Du bist auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Ich werde versuchen, mich beide Seiten dieser Sache zu erklären.
Wann wirst du anrufen?
Sprich lauter!
Der harte Winter hat seine Spuren hinterlassen.
Ich bin mit Toms Fisch gekommen.
Kann Ihre Frau gut kochen?
Mein Vater wird immer besser.
Tom ist viel besser als du.
Was für eine schöne Puppe!
Er lief unablässig hin und her.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem ohne Bedeutung.
Können Sie den Koffer alleine tragen?
Tom hat mir mein Herz gebrochen.
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Es kamen.
Tom konnte nicht aufhören, davon zu reden.
Wir brauchen nicht um Erlaubnis bitten.
Komm nicht her.
Das ist nicht wichtig.
Es war in dieser Kiste.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an das Christkind.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihn verletzen.
Es hat keinen Sinn, es noch einmal zu versuchen.
Sie hat aufgehört, zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich zu hören, dass es Tom besser geht.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ereignete sich wegen des Konzerts zu unterhalten.
Tom macht jeden Morgen einen Lutscher.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Es ist windig heute.
Die Wolken verstehen sich.
Tom geht es besser.
Es schneit schon seit drei Tagen ununterbrochen.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird heute wahrscheinlich nicht hier sein.
Gefällt Tom dir die Frau eines <unk> oder?
Ich rannte mit Tom zusammen.
Behalte das bitte für dich!
Ich habe noch nie mit Tom Französisch gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Vielleicht hätte ich Tom nicht gefragt.
Tom ist der einzige hier, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
<unk> ist die schönste Stadt in Italien.
Du bist extrovertiert.
Ich denke, es ist sehr wahrscheinlich, dass sie nächste Woche kommt.
Tom scheint nicht willens, seine Fehler zu <unk>
Man sagt, seine Mutter sei schwer krank.
Tom fing an, sein Auto zu waschen.
Tom ist hier unterwegs.
Können Sie mir bitte etwas geben?
In der Bibliothek ist es erlaubt.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als hätte er Maria nichts von ihm gehört.
Tom hat viel mehr Geld, als ich habe.
Das ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er starb an dieser Krankheit.
Du kannst mein Auto benutzen.
Tom hat mein Auto.
Der Wolf wurde von dem Wolf getötet.
Geh jetzt nach Hause.
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin Aus einer Wissenschaftlerin.
Wissenschaftler haben einen <unk> <unk> in <unk> gefunden.
Entschuldige! Ich könnte zurücknehmen, was ich einmal gesagt habe.
Warum bist du zu allen so nett?
Tom konnte Maria nicht weiter anlügen. Er hatte nur die Wahrheit gesagt.
Tom lehnte ab.
Sie hätten sich eine <unk> Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat einen Baum in seinem Garten.
Ich habe einen sehr langen Tag gehabt.
Fahren Sie mit dem Bus oder mit dem Auto?
Glauben Sie es!
<unk> haben <unk> und keine <unk> mehr.
Das war eine sehr gute Rede.
Geht und helft Tom!
Er erwähnte den Vorfall gegenüber seiner Frau.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen habt ihr erwartet?
Tom aß im Klassenzimmer mit seinen Klassenkameraden.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka bis nach Los Angeles geflogen.
Ich schulde Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Wie kommst du darauf, dass Tom gerne Heavy <unk> <unk>
Ich liebe dieses Lied.
Er hat ihn in die Disko lassen.
Ich habe keine Antwort von Tom bekommen.
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Es ist verboten, Hunde in dieses Gebäude zu bringen.
Er hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Abends führe ich meinen Hund spazieren.
Du darfst in diesem Gebäude nicht <unk>
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Maria geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das gemacht hat.
Ist noch Kaffee in der Küche?
Tom gab gerne Französischunterricht.
An wen erinnert ihr euch?
Er leidet unter Gedächtnisverlust.
Tom war furchtbar aufgeregt.
Tom zittert.
In meinem Alter wird Tom vielleicht ein bisschen jünger oder <unk>
Tom ist eigensinnig.
Es gibt eine das Frühstück für das Frühstück.
Tom und Mary haben Schwierigkeiten, miteinander auszukommen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich gehe selten zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alter.
In diesem Fall muss ich Tom zustimmen.
Es war klar, dass der <unk> länger als erster war.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Nichts schien funktioniert.
Wisst ihr etwas?
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Die Atombombe ist zu 1.
Das hast du absichtlich getan!
Wollen Sie Ihr Haus bleiben?
Tom hatte das Recht zu schweigen.
Ich kann nicht genug für das, was Tom für mich getan hat.
Du bist unhöflich und respektlos.
Ich verstehe immer noch nichts.
Dein Kommentar hat mir gefallen.
Tom ist viel größer als du.
Möchtest du gerne das neue Lied hören?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweis.
Ich habe jetzt keine Zeit, dir zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich kenne mich hier in der Nähe.
Im Sommer sind die Tage lang und kurz.
Du bist attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Tom wohnt derzeit allein in einer kleinen Wohnung.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann kein Schach spielen.
Ich habe Ihnen schon zweimal das Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er hat ohne Weiteres zugestimmt.
Ich habe dich schon seit fast drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn wirklich.
Wir haben ihn schon gesehen.
Der Dieb hat seine Schuld widerstrebend <unk>
Ich kuck mal, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer so eine Nachricht, dass ich kaum verstehen kann.
Lasst uns zusammen essen gehen.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass wir heute Wale zu sehen kriegen.
Ich dämmerte dahin.
Alle schlafen.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Mary.
Du bist derjenige, der mich sehen wollte, nicht wahr?
Tom hat sich entschlossen, nicht zu antworten.
Ich vermisse Tom irgendwie.
Ich habe oft Heimweh.
Hat der Chef.
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom hat seine neue Arbeit finden. <unk> wird er oft finden.
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Mein Fenster war offen.
Ich nehme an, Sie haben das bereits Korrektur gelesen.
Tom umsorgt Maria.
Das ist der Grund, warum ich hergekommen bin.
Er wurde wegen Mordes für schuldig befunden.
Tom war sehr unglücklich <unk> davor, im Krankenhaus <unk>
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu geben.
An deiner Stelle würde ich nicht gehen.
Ist es wirklich das, was du wolltest?
Ich mache Urlaub.
Ich tue das hier gerne.
Sie sprach weise.
Ich habe viel geübt.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein ziemlich Mann.
Es ist Zeit, schlafen zu gehen.
Wir wollen nur dich glücklich machen.
Waren Ihre Mutter zu Hause und Hause?
Er schreibt gerade ein Buch.
Der Trainer ist zu laut.
Das Flugzeug fliegt ungefähr 300 km/h.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Keiner hat die Polizei gerufen.
Ich will nicht so sterben wollen.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird wohl Erfolg haben.
Ich bin froh, dass du heute hier bist.
Sie haben es korrigiert.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Tom wohnt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze aus.
Willst du zum Spielen und spielen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Badezimmer ist offen.
Tom hat einen Schnurrbart.
Ich dachte, Tom wäre glücklich.
Wie geht es euch immer so?
Wir sind nicht mehr im Sumpf.
Der Drache ist ein Halbleiter.
Es gibt keine Lösung.
Warum geben die Leute einander an?
Wir können uns jetzt nicht so sofort ansehen.
Wir wissen, dass du beschäftigt bist.
Mir juckt der ganze Körper.
Tom meinte, Maria sei in Boston.
<unk> <unk> <unk> Ich habe diesen Mann schon einmal gesehen.
Lass uns das später nachsehen.
Er ist schon eine ganze Weile.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum hast du das nicht getan?
Sie winkte mir zum Abschied.
Ich bin gestürzt.
Rufen Sie Tom nicht nach halb drei nach Hause an.
Tom hat die Wohnung abgeschlossen.
Tom war geächtet.
Er schlief unter dem Baum fest.
Es sieht flott aus.
Tom sagte mir, dass Maria Diät.
Ich musste mich auf das Zimmer verlassen.
Ich habe meiner Mutter beim Kochen geholfen.
Tom wickelte einen Müllwagen.
Tom ist viel älter als Mary.
Leeres Silizium ist ein Halbleiter.
Setzen Sie sich!
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall hielt an der Nähe der <unk>
Ich muss das Buch der Bibliothek <unk>
Mein Vater hat nichts gesagt.
Tom hat großes Glück.
Tom ist reicher als irgendein anderer in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das lässt sich nicht verhindern.
Ich <unk> eine Dame <unk> die Umwelt zu schützen.
Er ist ein überaus bescheidener Mann.
Sie trug lange Stiefel.
Tom ist mein Zahnarzt.
Anderes Thema, bitte!
Zwing mich nicht, erneut auf dich zu schießen!
Tom scheint freundlich zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann dir gar nicht sagen, wie ich bin.
Gehorche deinem Vater!
Die Feier hat schon begonnen.
Ich arbeitete so viele Jahre Klavierunterricht.
Magst du Obstsalat?
Wie heißt die <unk> <unk> in Deutschland
Sie hat Angst vor der Dunkelheit.
Toms Auto ist dreckig.
Niemand weiß, was mit ihm passiert ist.
Wer hat es erbaut?
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Ich habe im Radio kaputtgemacht.
Isst Elefanten Fleisch?
Sprechen wir einmal zuerst einmal darüber, was Tom getan hat!
Tom ist ein viel besser Schach als ich.
Hat Tom das mit Maria besprochen.
Ein Stück Papier fiel auf den Boden.
Er hat seine Arbeit nie wegschmeißen.
Er hat Militärgeschichte studiert.
Tom sagte, Maria ist pleite.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Du solltest Geld für einen Regentag.
Wir sind zwar gut <unk> doch <unk> wenn uns keine Zeit <unk>
Ist Tom Ihr Bruder?
Worüber bist du böse?
Du weißt wirklich nicht, wer das ist, nicht wahr?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Da ist eine Katze unter dem Schreibtisch.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Schirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Am <unk> dauert die Arbeit, die man ewig <unk>
Die Hunde waren unversehrt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier in Boston verbracht.
Meine Freundin ist eine Schauspielerin.
Tom schien das zu tun.
Diese Stühle müssen geschützt werden.
Ein Hubschrauber landete uns zu Hause.
Sind Sie hier Lehrerin?
Früher oder später wird er Glück ausgehen.
Ich interessiere mich nicht für Politik.
Tom ist ein Partylöwe.
Auf welche Hochschule hast du besucht?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist irgendwie seltsam.
Ihr könnt es nicht leugnen.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Tom sorgte sich, dass seine Katze nie mehr <unk> könnte.
Er war ein Freund von mir.
Sie sagen, dass Tom Mary anruft.
Tom ist nicht sehr gut.
Sie brauchen unsere Hilfe.
Es heißt, dass der Schatz in diesem Restaurant begraben.
Dieses alte Auto geht immer kaputt.
Komm nicht wieder hierher zurück!
Glaubst du, wir können Tom helfen?
„Wo ist <unk> – <unk> das <unk> drüben.“
Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald du so weit bist.
Tom ging auf einen <unk> und bat Maria, ihn zu heiraten.
Was hatte ich zu der Zeit mit dir an?
Ich habe Tom mit der Liste gesetzt.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Ich gehe mal spazieren.
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ging nicht angeln.
Er hat alles verloren.
Es schien nichts zu funktionieren.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du zu so viel Geld gekommen?
Ich bin immer noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in Ihrem Zimmer gemacht?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Die Möwen singen in den Bäumen.
Tom brach in Tränen aus.
Entschuldige die Verspätung!
Hast du dieses Buch gelesen?
Tom wohnt in einem <unk> auf der Welt.
Jetzt wissen Sie, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist der Fernseher kaputt?
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom kommt um 2:30 Uhr.
Der Arzt riet mir abzunehmen.
Er wurde zum Rückzug gezwungen.
Tom sagte mir, ich hätte das ziemlich gut gemacht.
Ich möchte nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Ist das die richtige Weg zum Bahnhof?
Reden ist Schweigen Gold.
Tom will einfach nur anders sein.
Ich kann nicht atmen.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Der Schnee ist schon geschmolzen.
Das ist für niemanden neu.
Du solltest sie bis zum Ende der Woche bekommen.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Ihre Papiere bitte!
Tom war in keiner Weise an der Entführung zu tun.
Schält den Reis.
Wir <unk> das gute Wetter aus, um Tennis zu spielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann weniger Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Magst du keine Mädchen?
Tom öffnete sein eigenes Restaurant 2013.
Mehl wird knapp.
Wie viel Geld ist Tom Ihnen schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom das <unk> was wirklich tun muss.
Was war das für eine <unk> mit der ich dich durchs Einkaufszentrum <unk>
Tom stellte die Tassen im Regal.
Darf ich mich neben dich setzen?
Tom hat eine starke Persönlichkeit.
Tom ist offensichtlich sehr gut mit seinen Händen.
Das wünsche ich keinem.
Der Wagen ist blau.
Entschuldige, dass ich so spät bin.
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du wärest süß, wenn Tom dich nicht gemacht hat!
Tom ist bereit, alles für Maria zu tun.
Lass Tom bitte in Ruhe!
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen schreibt.
Sie schickte den Brief per Luftpost!
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Die Inka waren machtlos.
Alle sind sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter gesagt hat.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer ist.
Tom fuhr zu Marias Haus.
Er spricht Englisch, als wäre es ihm eine Amerikanerin.
Man kann immer eine Frage in Betracht ziehen.
Sie kam abermals hierher.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie kann kein Golf spielen.
Schau her.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf mich eingetragen.
Wir haben beschlossen, die Zeit hier zu bleiben.
Man kann etwas nicht so lange behalten.
Will jemand ein Bier?
Ich finde, Tom ist sehr klug.
Ist er schon zurückgekommen?
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
<unk> die Leute <unk> um zu <unk> wird klar, dass sie immer einsam werden.
Tom wurde von einem kräftigen Eichhörnchen gebissen.
Er machte Salz in seine Tasse Kaffee.
Obwohl sie in der Haus <unk> sehe ich sie selten sehen.
Das ist echt niedlich.
Ich denke viel an sie.
Hast du letzte Woche deine Freunde besucht?
Wovor fürchtest du dich?
Die Polizei sucht den Polizisten <unk>
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute Abend zum Abendessen eingeladen.
Machen Sie das nicht wieder!
Ich habe die Badewanne gereinigt.
Sie ist damit beschäftigt Berichte zu schreiben.
Ich glaube nicht, dass das nötig ist.
Hast du jemanden erwartet?
In diesem <unk> gibt es mehr Frauen als Männer.
Es ist unsere Pflicht, zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Macht ihr das morgen?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom scheint nicht allein zu sein.
Wir werden Tom in dreißig Minuten treffen.
Tom fragte Maria, ob sie Lust hatte.
Tom war bereits tot.
Es dauerte nicht lang, da sie wiederkommt.
Ich gehe eine kurze Dusche.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Ich komme herunter.
Wir haben unsere Bitte abgelehnt.
Sie ist vielleicht eine Krankenschwester. Ich bin nicht sicher.
Kannst du mir verzeihen?
Ich habe nichts weiter zu sagen.
Tom ist defensiv.
Tom sah Maria warten.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er hat mir auch Klamotten essen gegeben.
Ich hatte vergessen, dass ich eigentlich eine Flasche Wein bringen sollte.
Es ist mir nicht eingefallen.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts gesagt.
Der <unk> führte sein <unk> in die <unk>
Gehen wir nach Hause! Es wird schon dunkel.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Keine Sorge! Ich bin daran gewöhnt.
Der Park war voller Leute.
Ein Blatt fällt.
Du bist in eine Falle getappt.
Vergiss deinen Schirm nicht!
Der Zug fährt bald.
Ich glaube, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom strickt.
Tom hat drei Fahrkarten gekauft.
Tom ist ein begabter Maler.
Du bist nie zufrieden.
Sie tranken Kaffee.
Ich muss das Buch heute in die Bibliothek <unk>
Verzieh dich!
Wir sind am Lesen.
Tom hat keine gute Laune.
Letztes Montag fuhren wir nach Boston.
Ich habe es genossen.
Alles ist nie so scheint.
Wirst du mir nicht helfen?
Ich habe das Bett ziemlich gut gefunden.
Der Zug kam wegen des Schnees verspätet an.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Du solltest Tom verklagen.
Bereiten Sie sich Zeit!
Du hast es versucht.
Tom weckte mich um drei Uhr morgens auf.
Ein reines Gewissen ist sicherlich ein schlechtes Vorzeichen.
Tom lädt mich alle zu seiner Partys ein.
Wir brauchen mehr Leute wie euch.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, das wäre Tom hier.
Ich arbeite in Strömen.
Es hat uns Spaß gemacht, die neue <unk>
Ich komme aus dem Nichts.
Tom zählt nie auf meine Hilfe.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bibliothek.
Der Film war so traurig, dass jeder weinte.
Ich werde es wieder mitbringen.
Wäre euch eine Tasse Kaffee gefällig?
Ich wollte einfach nichts riskieren.
Warum hat Tom seine Meinung geändert?
Du bist manchmal komisch.
Alle klatschten.
Tom hat Gewicht zugelegt.
Tom kann sich auf ihn verlassen.
Sie versteht die moderne Technik nicht.
Gefällt es dir, im Land zu Leben?
Tom unterzeichnete den Vertrag.
So hat Tom unrecht.
Machen Sie, was auch immer Sie wollen.
Tom hat gewisse <unk> daher muss er aufpassen, was er isst.
Die Saaltür stand weit offen.
Haben Sie einen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war unser Führer.
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr Zeit zu vertun.
Ich habe ein misstrauisch.
Ich bin kein US-Bürger.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Sie halten sich wohl für etwas ganz Besonderes, was?
Singst du gerne Musik?
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Könntest du die Tasche für mich nehmen?
Es ist sehr schwierig, aus dem Projekt zu tragen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, ihr solche Dinge zu sagen.
Tom ist ein Harvard-Absolvent.
Hast du Tom auch gesagt, warum du ihn nicht magst.
Was gibts Neues?
Hast du nicht einmal in einem Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste es.
Würdest du mir dein Wörterbuch leihen?
Ich besuchte meinen Familiennamen.
Jetzt sind wir schön.
Ich muss einen Brief schreiben. Habt ihr Papier?
Tom wünschte, er hätte mehr Geld.
Ich würde mir das gerne noch einmal probiert, ehe ich es <unk>
Tom scheint nichts daran gelegen zu sein, Freundschaften zu schließen.
Du kannst nicht in allem deinen Willen haben.
Hör auf, Tom!
Welche Aufgaben sind mit eurer Arbeit verbunden?
Wie oft geben Sie dem Fisch zu fressen?
Hat euch das Frühstück heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Ich hätte die Schilder mehr <unk> sollen.
Tom hat mir beigebracht, wie man ein Lagerfeuer macht.
Auf dem Hügel ein großes Haus.
Das Schiff hat seinen Kurs geändert.
Tom und Maria lügen.
Macht eine Liste.
Lass uns jetzt zum <unk> Thema kommen.
Ruft euren Bruder.
Sie möchte einen Führerschein machen.
Was willst du mit uns?
Wer immer das Buch möchte, kann es auch haben.
Ich wünsche dir Erfolg.
Sie streiten immer nur über kleine Dinge.
Warum haben Menschen geküsst?
Hat Tom einen Sohn?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Deine Mutter ist in einem <unk> Zustand.
Ich habe Tom dabei gesehen.
Können Sie den Unterschied zwischen einer amerikanischen Küche und einem Kanadier sagen?
Unsere Wasservorräte sind erschöpft.
Er war in Gedanken versunken.
Haben die Kinder genug zu essen?
Wie versteht ihr diese Sätze?
Tom brachte sich hin.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom sagt, er möchte nach Harvard gehen.
Tom schwieg still, als er mich sah.
Was ist hier passiert?
Tom dachte nie die Zukunft.
Das ist ein unsicher der krank ist.
Er weiß, was vor sich geht.
Was hieltest du davon, wenn wir ins Kino gingen?
Wir teilen uns einen Traum.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom ging verrückt.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund schwimmt ziemlich gut.
Männer wollen sich wichtig.
Ich stehe in Schulden.
Macht euch darum nicht allzu viele Sorgen!
Du kommst spät.
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Ich glaube nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelt keiner?
Ich habe meinen Lehrer vorsichtig <unk> was gesagt hat.
Ich möchte, dass du das ansiehst.
Tom fragte mich, ob ich alle recht habe.
Ich werde Tom nie auf eine andere Party einladen.
Die reif.
Tom mag <unk> Menschen.
Du hast heute Morgen hart gearbeitet.
Tom weiß Marias Telefonnummer nicht.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird fahren lernen.
Vergiss es.
Tom sagt, dass es das ist, was er wirklich braucht.
Entschuldige dich nicht für deine Neugier!
Es war kleiner als ich erwartet hatte.
Tom wohnte uns vor drei Monaten bis drei Monaten.
Du musst nicht früh aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer hat das Zimmer gerade gemacht?
Lesen Sie Ihren Kleidung?
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Dieser Hut gefällt mir nicht.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Versprechen werden zu kaputt sein.
Du musst gehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, Sie könnten Interesse daran haben.
Möchtest du Zucker und Milch trinken?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria machte einen kleinen Blick in den Kopf.
Tom, das ist meine Cousine.
<unk> du dich mal wieder <unk> tut mir leid. Ich hatte nicht so viele <unk> dass ich nicht so sehr <unk>
Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Er hat zehn Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich säubert das Zimmer.
Es ist noch keiner hier.
Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Ich werde dir überallhin folgen.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin sicher, dass dich jemand liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich habe natürlich Angst.
Tom verlor fast das Gleichgewicht.
Gehen wir zum Strand.
Ich habe einen Brief von ihm <unk> den er das Angebot nicht annehmen konnte.
Ich freue mich darauf, im Frühling zurückzukehren.
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker habt ihr gekauft?
Was tätet ihr an meiner Stelle?
Tom kann singen.
Tom bat Maria, hier auf ihn zu warten.
Vergessen Sie nicht, das Datum zu schreiben.
Machen Sie es sich bequem!
Wenn du es immer wieder <unk> wirst du es besser gehen.
Mir geht's blendend.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine große Errungenschaft.
Es ist genau eine Woche vergangen, seit Tom gegangen ist.
Tom ist ominös.
Verbrenne das alles.
Ich soll am Montag nach Boston gehen.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Es ist für alle genug Platz.
Du hast einen guten Anwalt.
Wir werden näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Sag Tom nicht, was du hier gesehen hast!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom erhängte sich.
Unsere stockbetrunken.
Die Kinder haben den <unk> einer guten Erziehung genossen.
Wer ist das wohl?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich werde heute früher nach Hause gehen.
Für ein solches Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
Diese Angelegenheit muss früher oder später <unk> werden.
Es waren etwa tausend Leute da.
Es ist eine ganz <unk> dich hier zu sehen.
Du siehst nicht so aus, als wärest du nicht hier!
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könntest du mir Geld leihen?
Ich habe wohl geträumt.
Letzten Endes geht Tom wahrscheinlich nach Hause.
Kann man das Leitungswasser in Australien trinken?
Wenn du den <unk> keinem <unk>
Siehst du die Nachrichten jeden Tag?
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst Frauen nicht, Tom.
Sei artig, während ich weg bin!
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Das Schuljahr ist dieses Jahr sehr hoch.
Das wird klasse.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist nachmittags nie im Büro.
Woher wusste Tom, wo er mich finden konntest?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr mutig.
Er kann in diesem Haus nicht leben.
Wusstest du, dass er gut Kaffee <unk>
Tom mag es nicht, in der Öffentlichkeit zu sein.
Überlass das mir.
Die meisten Männer sind relativ <unk> <unk> <unk>
Ich verehrte meine Klassenkameradin.
Ich habe keine Geheimnisse mehr.
Unterlasse das!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe letzte Nacht ein Buch gelesen.
Sie hielt mich für meine Schwester.
Habt ihr euch schon einen Namen für euer Kind ausgesucht?
Ich hatte fast vergessen, dass er Geburtstag hat.
Auf dem Fußboden lagen Glasscherben.
Das Atmen fällt mir schwer.
Hast du Phantasie?
Ich habe heute zu nichts Lust.
Der Hund beißen.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind uns sicher, dass es ein Versehen war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Ein <unk> Vogel kann nicht fliegen.
Möchtet ihr heute Abend zum Essen rüberkommen?
Ich werde dir etwas Wein holen.
Ich habe drei Kinder.
Hast du studiert?
Erinnern Sie sich noch an mich?
Ich frage mich, ob Tom wirklich mit Maria nach Boston wolle.
Der Fuji ist wegen seiner schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom es hat oder dass ich die Wahrheit gesagt habe.
Ich hätte Tom bitten sollen, auf uns zu warten.
Hat Tom wieder gewonnen?
Wir haben Schirme.
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten uns im Monat ein Buch lesen.
Das erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, was du später bereuen wirst.
Tom trinkt Rauch oder nicht.
Ich weiß nicht, wie ich es benutzen soll.
Das ist schon mal passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als dass ein <unk> ungeschoren bleibt.
Wir öffneten die Kirche.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe einen Hai gesehen.
Geht und wartet draußen!
Alle krischen sind willkommen.
Wir rufen dich.
Er erläuterte das Problem detailliert.
Woher wusstest du, dass Tom krank ist?
Tom sagte, dass er mich <unk> wenn er mich je wiedersehen würde.
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro sein.
Wie weit ist es vom Hotel bis zum Hotel?
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Schaut, wie ich es wieder mache.
Tom spielt gerne Fußball.
Spiel nicht mit dem Feuer.
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Leg es hin!
Du kannst dich zu mir setzen.
Pass auf, wenn du die Straße überquerst!
Tom hörte Maria die Treppe heraufkommen.
Es nervt.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom verschwand bald und verschwand schnell im Nebel.
Tom hat mir ein Wörterbuch gegeben.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich möchte nicht mit Tom anfangen.
Tom hüpft über das Seil.
Magst du weiße Schokolade?
Die <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> wird ein große <unk>
Es war verlockend.
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich bin jetzt sehr hungrig.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob das stimmt.
Ich kaufte ein halbes Dutzend Eier.
Welches ist dein <unk>
Warum hast du denn keine Freundin?
Atmen Sie bitte ein!
Tom verließ das Zimmer.
Tom verkauft Hornbrille.
Ich bin nicht dein Junge.
War das Problem?
Tom hat es angefangen.
Hast du jetzt Hunger?
Tom hat dich nicht gesehen.
Könnten Sie mir etwas zu essen bringen?
Maria lernte den dreißig Mann vor ihrem Geburtstag kennen.
Wo ist es jetzt?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Deswegen gebe ich dir das hier.
Er konnte wegen des Schnees nicht aus dem Haus.
Hat dir das Spaß gemacht?
Er ist auf Diät. <unk> ist er ein bisschen übergewichtig.
Jemand hat mein ganzes Geld gestohlen.
Du solltest das Wasser nicht trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es wäre gut, die Aufgabe heute fertigstellen.
Sie veranstalten eine Feier im <unk>
Der Besucher saß mir gegenüber.
Tom setzte den Schrank auf.
Tom sagte mir, ich solle Brot kaufen.
Tom wollte nicht, dass Maria wusste, dass er reich ist.
Ich bat sie, den Gedanken langsam auf die Zahlen zu lesen.
Tom sagt, Maria solle zurücktreten.
Wir haben viele Teller aus den USA bekommen.
Tom war hier sehr glücklich.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Er hat Recht.
Ich bin gerade bei meiner Familie.
Erzählen Sie mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Könntest du hier unterschreiben?
Tom hofft, dass jeder <unk> wird, also kann er ins Bett gehen.
Hast du das Buch durch?
Ich bin noch keins als zuzustimmen.
Mache dir keine Sorgen!
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Es gibt keinen solchen Ort.
Soll ich den Salat waschen?
Der <unk> suchte Schutz vor zweihundert <unk> der Welt.
Geben Sie mir bitte die Möglichkeit, es zu erklären.
Ich bin gestern nicht geboren.
Selbst wenn du diesmal keine andere Chance hast!
Sie sah aus, als hätte sie seit Tagen nichts gegessen.
Ich warte schon stundenlang auf dich.
Viele Seiten in beiden Seiten wurden verwundet.
Kannst du nicht leiser reden?
Du brauchst nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief und fest auf dem Sofa.
Ich trage für gewöhnlich keine Anzüge.
Was machst du hier unten?
Ich habe heute keine Lust, deine Mutter zu besuchen.
Wir haben diese Entscheidung nicht geschafft.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er kann sehr gut Geige spielen.
Es ist einen Versuch wert.
Der Wald ist mit Pickeln übersät.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich überlebte.
Sie hat ihm geraten, das Rauchen aufzugeben.
Wir würden gern mit dir arbeiten.
Woran glaubst du?
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt wissen Sie, warum.
Die Geschichte ist wahr.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
<unk> wenn du helfen würdest, dir <unk> es ist <unk> aber die Sache wirklich <unk>
Ich werde dir dabei helfen.
Er wird morgen früh aufstehen.
Tom wollte eigentlich nie in Boston wohnen.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich komme über die Runden.
Ihr habt etwas besseres verdient.
Mach dir keine Gedanken. Ich sage keinem etwas.
Tom sagte, er hätte gegessen.
Hören Sie auf, mich zu schreien.
Ich bin am Boden zerstört.
Tom hatte eine wundervolle Zeit in Boston.
Ich habe meine Arbeit aufgegeben.
Der Koffer enthielt er nichts.
Ich weiß nicht, ob ich die Richtige dafür bin.
Ich mag Tom die Haare schneiden lassen.
Hat sie eine große Errungenschaft.
Behalten Sie ihn!
Die Temperatur lag inmitten von <unk> Grad.
Tom hat ein <unk> besucht.
Tom ging zurück nach Hause.
Tom unterrichtet Psychologie.
Kannst du in der Lage sein?
Möchten Sie etwas trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. <unk>
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
Kapiert?
Er geht jeden Morgen spazieren.
Kannst du mich morgen um acht wecken?
Macht die Tür fest zu!
Füllen Sie bitte die Sachen <unk> bevor es regnet.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Mir fällt nicht mehr ein, wie man auf Deutsch danke sagt.
Wir werden etwas tun.
Man sagt gewöhnlich, dass Sie <unk> sind.
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Das hat mich noch nie jemand gefragt.
Hättest du Lust auf eine Tasse Tee?
Ich werde einen Ford.
Das ist nicht wirklich meine Arbeit.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in eine jungen Schauspielerin.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte gut hören sollen.
Ich bin sicher, dass ich morgen nicht so beschäftigt sein wie heute.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Schau dieses Wort bitte in einem Wörterbuch nach.
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich gehasst.
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin mir sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom holte ein paar Münzen hervor.
Er trägt nie eine Krawatte.
Ich möchte genau wissen, was du Tom gesagt hast.
Hast du ein Haus?
Holzstühle werden aus Metall.
Ich dachte, es könnte eine Möglichkeit geben.
Bitte bleibt in Verbindung.
Vielen Dank für Ihren Brief.
Etwas Unglaubliches geschah.
Sein Erscheinen seines Vereins.
Hast du eine größere Pfanne gegeben?
Alle drei Männer sind Schreiner.
Bedienen Sie sich.
Ich habe nie jemanden geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Schulterschmerzen.
Es ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Sie und ich sind etwa gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich glaube, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich eine Nacht bei sich übernachten.
Ich würde damit einverstanden sein.
Was für ein riesiges Hund!
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er wollte euch nicht weh tun.
Ich brauche nicht zu arbeiten.
Tom hat mich vor ein paar Minuten angeschrieben.
Ich war im Dienst.
Was ist das für ein Blitzableiter?
Er wird alt.
Die Wette.
Wann haben Sie beschlossen, Tom das zu erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof.
Ich erwarte nicht, dass Sie mir vergeben.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom das erste Mal getroffen habe.
Verlieren Sie nie die Beherrschung.
Er verwendete jede Gelegenheit, Englisch zu üben.
Ich muss wohl träumen.
Ich habe etwas zu deklarieren.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du fragen wirst.
Tom ist defensiv.
Diese neuen Autos sind zu verkaufen.
Wir werden das Gleiche wie immer wieder tun.
Das wird leider nicht genug sein.
Hunde mögen Spielzeug.
Ich wusste, dass du dorthin gehen würdest.
Tom ist nicht so arm.
Helft ihr Tom nicht?
Wie viele Jungen sind in dieser Klasse?
Du bist nicht sehr höflich.
Tom verdiente sich nachdenklich durch Teilung.
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Kaum dass er den Polizisten sah, lief er weg.
Sie schaffte es nicht bei einem Wort.
Tom wusste, dass er Maria nicht um Hilfe hätte wenden können.
Redest du über uns?
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Tom ist immer geheimnisvoll.
Begreifen Sie jetzt?
Ich habe mir ein paar Kekse gebacken.
Frag den Polizist.
Wenn du sie nicht besiegen kannst, schließe dich ihnen an.
Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.
Der Besuch in einer langen Autofahrten.
Ich sagte Tom, dass er sich keine Sorgen machen solle.
Wir haben noch etwas, bevor wir <unk>
Ich mag deine Chefin nicht.
Wann bist du von deiner Reise zurück?
Seit wann tragt ihr Kontaktlinsen?
Es war unmöglich, den Jungen dazu zu schwimmen zu können.
Ich glaube keinem von euch.
Du hast eine weise Entscheidung getroffen.
Halt still!
Tom ist in den falschen Zug gestiegen.
Sind Sie sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte würdet ihr gern besuchen?
Tom war für mich da.
Warum hast du es Tom gesagt?
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.
Das Dorf hat sich von dem, was jetzt an war.
Niemand sah mich.
Sie ist ein Anführer auf ihrem Anzug.
Ich möchte dir einmal eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird morgen auch noch kälter.
Mein Mobiltelefon hat kein Mobiltelefon funktioniert.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich so etwas nicht mögen würde.
Meine Anwälte wollten mich nicht auszusagen.
Soll ich Tom das fragen?
Tom muss uns nicht danken.
Ich bade täglich.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom ist letztes Jahr viel gereist.
Alle waren überrascht.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Warum in aller Welt habt ihr das getan?
Ich wette, ihr habt recht.
Was für eine Suppe ist das?
Tom ist nicht Tierarzt.
Tom kann ziemlich gut Französisch.
Wie viele Bücher haben Sie etwa?
Ich glaube, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür, obwohl ich ihn gebeten hatte.
Er ist stolz auf die Tatsache, dass er in seinem Arzt nie eine Ärztin hat.
Tom sieht seinem älteren Bruder sehr ähnlich.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Willst du einen Film vorbeikommen und dir irgendwie helfen?
Ich habe eine oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Wirf sie einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich möchte einen größeren Kühlschrank.
Die Schule fängt morgen an.
Tom hat im Badezimmer verändert.
Ist das zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch immer hier?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom wurde nie <unk> wie sehr Maria war.
Ich habe Tom auch Lebensmittel gekauft.
Ich möchte keine Schwierigkeiten <unk>
Viele Leute fehlen noch.
Ich habe so das Gefühl, Sie wollen eigentlich nicht, dass ich gehe.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft solche Sachen.
Tom geht aufs Konzert.
Wo bringst du Tom?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich habe mich auf dem falschen Fuß getäuscht.
Sie brauchen es nicht zu wissen.
Warum ist das verkehrt?
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich von der dritten hatte scheiden lassen.
Es gibt einen Blumenladen?
Tom sagte mir, ich solle um 2:30 Uhr dort sein.
Wann war Ihr Nachname?
Schicken Sie mir bitte eine Postkarte.
Das Schiff hatte die amerikanische Flagge gehisst.
Hör gut zu!
Ich hörte, er habe die Prüfung bestanden.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum singst du nicht?
Ich möchte eine Tasse Tee.
Ich frage mich, wie Tom aus dem Schlamassel wieder <unk> kann.
Tom war am Verhungern.
Ich soll heute Nacht unter deinem Brief schlafen.
Tom ist im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche und steckte ihn auf den Schreibtisch.
Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Ich habe genug von deinen Fragen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Warum bittest du nicht ein paar Freunde auf eine Party?
Ich hob den Deckel und betrachtete die Kiste.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Welche Symptome sind euch aufgefallen?
Tom machte sich über Mary lustig.
Tom interessiert sich nicht, was andere Leute denken.
Willst du noch eines davon?
Das ist keine Frage, die auf die Antwort weiß.
Hören Sie auf, Zeit zu verschwenden, und machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Du solltest in allem dein Bestes geben.
Ist es dir in den Sinn gekommen, dass Tom nicht hier sein willst?
Ich fühle mich jetzt viel besser.
Tom sagte mir, er brauche etwas Geld.
Wohnt Tom nicht hier?
Geh und sag ihm, wenn du möchtest.
Sie tat so, als wüsste sie nichts davon.
Meine Mutter hat mir ein neues Kleid gemacht.
Du brauchst das nicht zu tun.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zu Hause auf dich.
Hast du ein Geheimnis, das ich mir leihen könnte?
Er hat zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Fünf mal wieder zu Hause kann eine <unk> <unk> vor <unk> sein.
Ich beneide Tom.
Tom spricht auch Französisch.
Manchmal leiden an meinen Rückenschmerzen
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Tom hat eine sehr nahe seiner Mutter sehr.
Lass uns nicht mehr darüber reden!
Du hast viel mehr Paar Schuhe als ich.
Er kam etwas zu spät.
Tom hat fast alles, was er will.
Er brachte die Kiste nach oben.
Wenn ich 25 % Steuern wäre ich mit meinem ganzen Leben zufrieden.
Ich muss mir den Hut putzen.
Sie führte verschiedene Materialien.
Tom hat bereitwillig alles <unk> worum wir ihn baten.
Tom hat sich als letzter abgewaschen.
Was ist euer Lieblingsessen?
Du kannst zum Abendessen bleiben.
Ich brauchte mehrere Stunden, um die ganze Kleidung <unk>
Tom wollte mehr über Marias Familie erfahren.
Sie ließ ihn allein fahren.
Tom glaubt, dass er einen <unk> <unk> hat.
Ihr werdet eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin Tennisspielerin.
Es passiert nicht viel los.
Tom ist ein paar Monate im Krankenhaus.
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.
Da ist niemand.
Ich erinnere mich, den Film schon einmal gesehen zu haben.
Welche Kandidatin findest du besser?
Tom ging in die <unk> und bestellte sich ein Bier.
Er setzte seine Brille auf und fing an zu lesen.
Wir können nicht ohne Karten Poker spielen.
Viele Länder haben die Todesstrafe.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon mehrere Male gemacht.
Das sind meine.
Tom wurde müde.
Darf ich meine Hand halten?
Wo wird Tom sein?
Tom hat mit Maria <unk> weil er ihr keinen Sinn für Humor hatte.
Was wir brauchen Hilfe.
Alle großen Städte haben Probleme mit dem Verkehrsaufkommen.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Tom hätte Mary entlassen können.
Tom meinte, Maria müsse das noch <unk> bevor sie gehe.
Er möchte näher an der Natur leben.
Tom hätte beinahe vergessen, einen Schirm mitzunehmen.
Tom und Maria studieren Studenten.
Warum sollte ich etwas sagen?
Tom wurde durch ein Erschießen erschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du nicht wissen, warum ich das nicht gemacht habe?
Vielen Dank für eure Hilfe.
Spielst du früher oder Rechtshänder?
Wir schicken.
Wer ist Ihr Lieblingsschriftsteller?
Wisst ihr, wovon das Problem verursacht wird?
Ich las ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich möchte wissen, warum Tom immer noch nicht verheiratet ist.
Hättest du Lust, morgen Abend ins Kino zu gehen?
Siehst du es?
Wir haben eine wichtige Themen zu besprechen.
Hättest du Lust, mit zu meinen Eltern zu kommen?
Bring mir bei, wie man das macht.
Tom ist mit Eisen.
<unk> tauschen am <unk> oder am Ende einer Zusammenkunft <unk> aus.
Ich schlage vor, dass du gleich beginnt.
Ihre Namen wurden von der Liste gestrichen.
Du summst gerade.
Ich lernte <unk> während ich auf einen Bus wartete.
Was glaubst du, was passieren wird?
Es ist Toms Entscheidung.
Ist die Zeitung schon da?
Es sieht nicht so aus, als wäre Tom sehr glücklich.
Ich saß nebeneinander.
Tom will immer seinen Willen durchsetzen.
Beeil dich bitte! Tom wartet.
Was kann ich tun, um dich zu überzeugen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich freue mich, dass ihr das wart.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, das funktioniert.
<unk> werden gerade eine <unk> <unk> von <unk> <unk> <unk> aber <unk> <unk> <unk> <unk>
Du sagst mir nie, dass ich dich liebe.
Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Was fragt Tom?
Tom hilft uns heute.
Es könnte kompliziert.
Du kennst den Weg, oder?
Ich habe mich versteckt.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Was geht Tom los?
Diese Hütte ist in Gefahr.
Tom hat die Angewohnheit, von seinem Vater die <unk>
Ich legte mich einmal ein kurzes Nickerchen und schlief zwei Stunden.
Wann hast du vor auszuchecken?
Hör auf Tom.
In Japan ist man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.
Tom hatte einen <unk> mit <unk> <unk> die seine Frau versuchten <unk>
Machst du das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir reden.
Sie fingen alle auf zu lachen.
Können Sie den Lärm ertragen?
Er geht alle zwei Tage angeln.
Rate, wer ich bin.
Er bekommt ein gutes Gehalt.
Sie sind fantastisch.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum hast du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Ich bin sonntags nie zu Hause.
Ist etwas zu trinken?
Das sind die neuen Nachbarn?
Ich kann dir nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Singst du gern?
Ein <unk> Pfennig ist genau 90 Grad <unk>
Ich werde zusehen, dass du nach dem ersten Jahr <unk>
Ich bin auf jeden Weg.
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom hat uns eine Ohrfeige geschrieben.
Tom hat seine <unk> einen Sandwich mit seinem Sandwich <unk>
Ich weiß nicht, ob das ist, was Tom will oder nicht.
Geht zurück nach draußen!
Tom hatte nicht viel freie Zeit.
Das war nicht so.
Mary ist klug und eine höchst intelligente junge Frau.
Tom hat gerade nach drei Monaten aufgehört, Französisch zu lernen.
Tom ist der Anführer.
Tom bat seine Freundin mit <unk> dass er ihr den Geburtstag vergessen hatte.
Wann bist du geboren?
Hast du Zeit für ein getrunken?
Die Babys schreien.
Wir kapitulierten.
Meiner ist schwarz.
Tom ging zum Laden an der <unk> um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine Adresse.
Ich glaube, das ist das beste Essen die ich je gegessen habe.
Esst euer Essen!
Ich habe die Hochzeitsfeier schon aufgehängt.
Er lehnte meinen Antrag ab.
Was ist deine kleine Stadt in Australien?
Wer hat sich verirrt.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich diese Besprechung <unk>
Mische dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute.
Ich habe aufgehört, den Brief zu schreiben.
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du Sinn für Humor hast.
Die Firma ging in den <unk> und wurde 1990 um <unk> gebeten.
Tom kann es holen.
Was wir jetzt brauchen, ist neue Ideen.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse kein <unk> Gemüse.
Ich habe für das Wochenende noch nichts vor.
Sie sind keine Kanadierin.
Tom sagt allen, dass er kein Französisch spreche.
Das Essen in meinem Land ist nicht so sehr von Spanien.
Ich möchte bitte Ihre Aufmerksamkeit haben.
Wir wissen, wo du wohnst.
Wann wirst du Tom abholen?
Tom wäscht noch immer in der Küche ab.
Ich hoffe, dass du bereit bist zu helfen.
Tom sagte, ich sei zu viel.
Tom hat heute einen Zahnarzttermin.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Es gibt acht in diesem Fahrstuhl für den Aufzug.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Öffnen Sie bitte die Tür.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt genug zum Trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe Ihren Akzent.
Sie essen einmal pro Woche.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Du hast es selbst gesagt.
Es gibt noch etwas, was wir kaufen müssen.
Der alte Mann kam auf ihren Weg.
Tom wusste, dass das Gedicht auswendig.
Das Problem mit vielen Dingen ist die <unk> die wir über <unk> haben.
Die <unk> sind berechtigt, über Geld, wie man heutzutage Geld <unk>
Ich begreife nicht, warum das Buch so gut ist.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Ich habe Maria gestern getroffen.
Sein Erscheinen um einen <unk>
Könntest du mir bitte einen kleinen Gefallen tun?
Ich denke, es wird heute Abend noch hell.
Das erste französische Wort <unk> sollte ein <unk> werden.
Vergeude nicht deine Zeit.
Die Glocke hatte schon geläutet.
Tom erwähnte nicht, was er getan hatte.
Tom heißt mit richtigem Namen auch.
Gib mir den Ball!
Warten wir einfach, was passiert!
Willst du noch eines davon?
Eine Art von dem Fußboden hatte sich eine weiße Rinde.
Tom sah Maria die Straße entlanggegangen.
Du musst die verlorene Zeit einholen.
Tom fiel von der Leiter.
Es waren viele von uns dagegengestellt.
Ich möchte dir für das, was du für Tom getan hast, bedanken.
Ich wusste nicht, dass du das diese Woche machen musstest.
Er schob mich beiseite und ging.
Geben Sie sich beim nächsten Mal größere Mühe.
Tom und Maria saßen auf dem <unk>
Danke für den Tee.
Mir ging der Sprit aus.
Ich habe letzte Woche ein paar Bücher gelesen.
Wie lange ist dieses Visum gut?
Tom kam nie im Koma.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gaben ihm ein Glas <unk> mit Apfelsinensaft.
Frauen dürfen das nicht.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer.
Ich komme im Oktober.
Du errätst nie, was mir heute passiert ist!
Tom könnte zuhören.
Es scheint einen Fehler gewesen zu sein.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom Arzt war.
Unsere Firma hat eine <unk> aus <unk>
Hast du zu Hause?
Ich täte das Gleiche für dich.
Gibt es etwas, was ich für dich tun kann?
Hast du dich entschieden, nach Japan zu gehen?
Ich bin viel älter als du.
Das Feuer <unk> das <unk> das <unk> im Krankenhaus <unk>
Esst das nicht!
Sie bedeutet ihm nichts.
Tom scheint kein Interesse zu haben.
Den Rest mir!
Warum sagst du mir nicht, was dich wirklich <unk>
Es gibt da Menschen, die nie verstehen werden.
Buchstabier es mal aus.
Achten Sie mal darauf, wie der Spieler seine Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass du krank warst.
Ich habe improvisiert.
Tom ist ein Ja-Sager.
Hast du den Bassist?
Ich habe seit Monaten nichts geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich trete nicht gerne auf mich auf.
Ich fragte Tom, warum er es getan hat.
Es ist besser, ihre Adresse als <unk>
Tom sieht großartig.
Sie geht morgens selten sehr selten.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten mögen es nicht, wenn es kalt ist.
Da ein <unk> <unk> dann bekommst du keine Arbeit.
Das Stipendium ermöglichte ihr, im Ausland zu studieren.
Wie heißt er nochmal?
Ich weiß, dass du keine Angst hast.
Willst du nicht hier arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Findest du Französisch schwer?
Das sind <unk> dass wir <unk> müssen.
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss schneller gehen.
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwarte nicht, dass dich jeder <unk>
Was glaubst du, was Tom am meisten <unk> dich liebt?
Ich bin gerade mit den Hausaufgaben fertig geworden.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so kindisch?
Wir sehen uns viel an.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat Hausarrest.
Ich war überrascht, als Tom mir <unk> warum er das tun musste.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich habe vor, ins Mittagessen geschwänzt zu werden.
Tom Wo <unk>
Ich verlange kein Geld.
Es war ein Wunder.
Kommst du mich nächste Woche nicht besuchen?
<unk> ist wichtig bei Hitze.
Die Fabrik hat immer gute Schuhe gemacht.
Letzte Nacht hat Tom nie wieder nach Hause gemacht.
Warum siehst du Tom nicht aus?
Ich schätze, es ist Zeit zu gehen.
Sag Tom bitte, dass es mir leid tut.
Was willst du und Tom machen?
Du weißt es also wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ich frage mich, ob Tom weder alt ist wie Maria.
Ich bin keine Wissenschaftlerin.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ein betrunkener Autofahrer hat den Unfall verantwortlich gemacht.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich habe Tom studiert.
Wir hatten unseren Spaß.
Könnten Sie wohl die Frage beantworten?
Tom will unsere Hilfe nicht.
Dafür geht's raus.
Das ist es, was ich die ganze Zeit gesagt habe.
Ich freue mich, dich kennenzulernen!
Tom steht nicht gerne im Mittelpunkt.
Dein Freund sieht irgendwie süß.
Die Mädchen kicherten.
Vielleicht solltest du um einiges <unk> was andere denken.
Sie <unk> besonders gern, dass er gerne die Steuern <unk>
Er ist ein wahrer Gentleman.
Ich werde dir das nur einmal zeigen.
Tom und Maria hatten ein langes Gespräch.
Der Anwalt <unk> an den <unk> der <unk>
Tom griff mich an.
Wir haben nicht erwartet, dass er die Aufgabe rechtzeitig fertig sein würde.
Warum ist ihm so etwas böse?
Das Eichhörnchen fraß Tom aus der Hand.
Du hast viel Arbeit vor dir.
Wer spielt keine Liebesbrief.
Sie sollten ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul zum Hausaufgaben.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, Tom nichts zu sagen.
Ich konnte Sie nicht anrufen.
Da ist nichts Schlimmeres als das.
Hättest du das früher fahren gelernt?
Gefällt dir das Essen hier?
Tom dachte, Maria wäre schon nach Hause gegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nicht etwas zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat im <unk> keine Zukunft <unk>
Tom bluffte.
Ich bin keine Frau und ein Mädchen.
Auf dem Gehsteig ist es rutschig.
Ich glaube es überhaupt nicht.
Sie wurden per Schiff gerettet.
Ich sah ihn ins Zimmer gehen.
Es ist schon Mitternacht.
<unk> <unk> die <unk> ihrer <unk> noch einmal überdenken.
Tom spielt auf dem Dachboden.
Ich werde es morgen tun.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir sehr viel.
Warum bist du weggelaufen?
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Mir tut die Liebe weh.
Jetzt haben wir etwas Zeit.
Letzte Nacht kam Tom spät nach Hause.
Es ist etwas besorgt.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann nichts riskieren.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du würdest mich in ein Restaurant aufsuchen!
Warum hörst du nicht auf, dir Sorgen zu machen, und schläfst etwas?
Als ich das erste Mal in Boston ankam, war ich ein <unk>
Der Zug fährt um vierzehn Uhr dreißig ab.
Es wird schlimmer.
Wie er hat viele Bücher.
Lassen Sie Ihre Fragen, geben Sie es immer länger.
Ich möchte Ingenieur werden.
Ich kann dich das Beten lehren.
Die Neuigkeit verbreitete alle in Japan.
In der Küche sind Erdbeeren.
Ich war nicht einsam.
Lass uns sie in Ruhe.
Es war in London. Ich habe sie das letzte Mal gesehen.
Es könnte jederzeit regnen.
Ich kann nicht gehen, wenn ich nicht eingeladen wurde.
Rauchen ist sehr schlecht für dich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Die Sache ging auf die Dreißig zu.
Der Mann steckte sich ins Feuer.
Tom und ich haben gerade über das gesprochen.
Alle Schüler klatschten.
Ich gehe gern am Strand spazieren.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit der Untergrundbahn.
Manche Ehen sind giftig.
<unk> ist tatsächlich viel leichter als es aussieht.
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
In meinem Beutel bin ich einen Wolf.
Gebt mir noch einen.
Runter von dem, Tom.
Kann ich mit dir kommen?
Ich frage mich, ob Tom Französisch kann oder nicht.
Mach es gleich fertig!
Ich werde in fünf Minuten fertig sein.
Damals war ich noch Gymnasiast.
Du schwimmst sehr schnell.
Ich liebe dieses Photo.
Ist Ihre Frau auch Kanadierin?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er prahlte mit Zigaretten.
Lasst uns spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf in der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom etwas tut.
Ich kaufe für gewöhnlich nichts online.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf diese Männer.
Tom arbeitet jeden Morgen früh bis spät in der Nacht bis abends in der Woche.
Was hältst du davon, im Park spazieren zu gehen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Mir wurde gesagt, Tom würde hier sein.
Ich denke, ich werde das tun.
Es gehört sich nicht, mit vollem Mund zu sprechen.
Wie hast du meinen Namen erfahren?
Wo geht dieser Weg hin?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen.
Ich halte diesen Lärm nicht länger aus.
Seid ihr sicher, dass ihr unversehrt seid?
Ich möchte mehr darüber erfahren.
Tom packte seine Koffer.
Das ist nicht mein Schirm. Der gehört jemand anderem.
Tom schwimmt sehr gut.
Tom ist treulos.
Das Spiel ist verheerend.
Sein Pulli ist grau.
Das ist äußerst gefährlich.
Du hast mir die Wahrheit vorenthalten.
Ich rufe dich bei dir an.
Du beängstigst mich.
Er wird stattfinden, ob es regnet oder Sonnenschein.
Dreh entkam?
Tom fragte mich, ob ich hungrig bin.
Tom ist sich nicht sicher, ob Mary nicht gewinnen wird.
Tom ist glücklich.
Braucht ihr einen Arzt?
Wir brachten ihn dazu zu gehen.
Hast du gehört, was mit Tom passiert ist?
Es war das <unk> was Tom je getan hatte.
Versuch dich zu erinnern!
Warum hast du es geschehen lassen?
Tom goss <unk> Wasser in die <unk> ein.
Wir haben die nicht bestellt.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen so viele Schwierigkeiten bereitet habe.
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, Sie besser kennenzulernen.
Es wird bis morgen früh regnen.
Tom ist jetzt schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist nicht erreichbar.
Tom gießt seine Augen.
Tom glaubt, dass diese <unk> <unk>
Wissen eure Eltern, dass ihr hier seid?
Es ist Zeit zu gehen.
Eine Gruppe von 3, das Geld gestohlen zu haben.
Ich habe drei Nichten.
Sie machten sich sogleich ans Werk.
Tom kann sich nicht vorstellen, wie er die Kiste <unk>
Du wirst nie drauf kommen, wen ich gerade getroffen habe.
Tom hatte keine andere Wahl, als Maria zu geben, was sie verlangte.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom in der Schule fehlt.
Den Fehler habe ich nicht noch einmal gemacht.
Grüß Tom von mir.
Tom ist ein Profi-Catcher.
Mein Bruder hat nichts.
Eurer ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Du bist redselig.
Du hast Recht.
Das ist ihre Strategie.
Erzähl uns von deiner Familie.
Wir gingen zum Spielen zum Park.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich möchte nach Österreich gehen, um Musik zu studieren.
Dein Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Mir ist, als hätten wir uns schon getroffen.
Die Ampel war grün.
Er hat drei Rosen für sie schön gewählt.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Die Gefangenen entkommen immer noch im laufen.
Wir müssen Tom finden.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Er fahrt eine Straße entlang.
Ich bin sicher, dass alles in Ordnung sein wird.
Meine Mama hat mir gesagt, dass ich dick bin.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Tom und ich hatten damals beide zu tun.
Ich hoffe, dass es nächsten Montag nicht regnet.
Erwachsene ging zurück sein Studium zurück.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Eine Krankenschwester trägt weiß.
Ich bin etwas schüchtern.
Lass Tom los!
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Haben Sie mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln zusammen.
Sie adoptierten den Vorschlag.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Ich habe schon immer davon geträumt, nach Australien zu gehen.
Es wird mir eine große Freude, dass ich die Geschichte <unk> und dir gefällt.
Tom aß alle seine Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Jeder kann es leicht machen.
Griechenland war die <unk> im <unk> <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt montags normalerweise daheim.
Ich werde uns noch etwas Wein holen.
Er hat sich auf einem <unk> ein Buch gekauft.
Sie sollten die Schule vor neun Uhr erreichen.
Tom saß in seinem Sessel und am Stuhl.
Hör auf, dieses Lied zu singen!
Sie eilten auf ihre Mutter zu.
Ich muss eine Liste machen.
Es ist keinen Heller wert.
Ist das der Zug, mit dem ich fahren muss?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Sie hat ihm immer bei den Hausaufgaben geholfen.
Tom sollte so etwas nicht machen.
Wünschen Sie sich, Sie könnten in den Weltraum reisen?
Regnet es wäre meine Schuld?
Unser Flugzeug kam etwa dreißig Minuten zu spät.
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Ärzte haben <unk> sehr viel mit Krebs zu tun.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde mich nicht mehr wachhalten.
Du solltest das gleich machen.
Die Geschichte war Geist aufgegeben.
Sieh nur, was passiert ist!
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Die Jugend passt sich leicht an.
Ich habe viele Bilder von Boston.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Da war ein schreckliches Unfall.
Ich will schlafen.
Würden Sie mir bitte sagen, wo ich mein Auto parken kann.
Der Verbrecher hat wie ein Kind getan.
Das ist ein sehr altes Foto.
Lehrst du?
Bitte sag es dir noch einmal.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Könntest du diesmal bitte darüber hinwegsehen?
Tom hätte nie gedacht, dass er einmal wieder hierher zurückkommen müssen.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Wo ist die nächste Apotheke?
Er war allein.
Rufen Sie mich an, wenn Sie wieder da sind!
Er scheint freundlich zu sein.
Ich habe keine Kühe mehr.
Diese Arbeit ist sehr gefährlich.
Kann ich dich Montag sehen?
Hast du Tom gut gekannt?
Beim Fußballspielen hat mich ein Ball im Hinterkopf getroffen.
Ich habe im Geschäft eine Flasche Bier gekauft.
Ich rief Tom an.
Sag mir, was du darüber weißt!
Schlagen Sie Ihr Buch auf Seite 2!
Tom wurde ein dreizehn Jahre alt.
Wir haben viel Essen.
Tom kann gut Dinge präsentieren.
Du gibst zu leicht auf.
Ich habe hohen Temperatur.
Tom hat Mary erstochen.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom schien es gut zu tun.
Was ist das Geheimnis,
Wie schnell könnt ihr gehen?
Ich würde ins Kino gehen, wenn ich die Zeit hatte.
Wie heißt Ihr Hund?
Tut es weh, wenn du kaust?
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann, der dort drüben eine Zeitung liest, ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Sogar intelligente Menschen machen manchmal Mist.
Ich möchte die hetero.
Sie sehen irritiert aus.
Ich komme dich morgen besuchen.
Das ist der Gang der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte euch das nicht machen sollen.
Ich habe meine Geduld verloren.
Warum bin ich nicht selbst darauf gekommen!
Das Gebäude wurde vom Bancomaten gerettet.
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht heruntergeladen.
Ich mache dich wirklich gern.
Ich weiß nicht, warum ich hingehe.
Könntest du diesmal bitte darüber hinwegsehen?
Du musst den Teufelskreis brechen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom das <unk> wird.
Tom kniete.
Sie steckte den Vogel aus dem Käfig an.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben dich.
Das wussten Sie schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Kannst du schon etwas genaueres dazu sagen?
Ich war mir dessen nicht ganz sicher.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Eure Füße sind schmutzig.
Wir sehen uns, wie es läuft!
Ich komme um halb sieben zurück.
Ich habe eine Spülmaschine.
Tom und Maria verbrachten den Abend mit Johannes’ <unk>
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston gegangen.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst gar nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Mann und ich haben ein gemeinsame Bankkonto.
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich habe nichts mehr.
Wir haben niemandem etwas gesagt.
Er hat sich während des gestrigen Spiel verletzt.
Der Junge spielt mit seinen Holzspielzeugen.
Bitte kauft eine Scheibe Toast mit <unk>
Tom hat mich ja gewarnt.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Glauben Sie, ich sei verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob es stimmte.
Tom mag seine Eier einkaufen.
Nimm deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria wollte, dass Johannes Elke <unk> dass sie das täte.
Tom ist gerade irgendwie wütend.
Manchmal seltsam.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich nervös.
Ich werde dich nach Hause sehen.
Ich habe etwas.
Du bist so ein Pessimist!
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist etwa so alt wie ich.
Hilft das?
Ich bin nur ehrlich.
Sie rannte so schnell wie möglich.
Tom hat früher mein Nachbar.
Kannst du mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir sind auf Katastrophe.
Ich war die einzige, die es nicht wusste.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie zwang ihn, Spinat zu essen.
Sie strahlte ihn an.
Wie gefiele es Ihnen denn, wenn das jemand mit Ihnen machen würde?
Frag Tom, dass ich seiner Meinung wäre, was ich zu wissen möchte.
Jemand saß vorne.
Stimmt es, dass Sie den Laden um neun Uhr geschlossen haben?
Es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass Tom gewinnt.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Ich bin müde und möchte ins Bett gehen.
Ich sollte Tom einfach die Wahrheit sagen.
Sie nahmen Tom gefangen.
Tom füllte die Wanne mit Wasser.
Tom <unk> die Schule zu verlassen, entschied sich dann aber dagegen.
Tom wird dich nicht gebeten, allein zu gehen.
Das ist der <unk> <unk> den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien, Maria aber nicht.
Tom und Maria sind wütend auf John.
Tom war auch schnell.
Ich glaube, Tom macht das gerne.
Hat Ihnen der Film nicht gefallen?
Nimm drei, zahl zwei!
Ich bin nicht eurer Meinung.
Ich soll das wirklich nicht tun.
Es bleibt noch mehr dort, wo das herkommt.
Hast du schon irgendwelche <unk> <unk>
Du hast viele Fehler gemacht.
Hast du Tom angerufen?
Habt ihr eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfänger.
Was hält die Zukunft für uns?
Kapiert?
Der Grund ist dringend.
Ich will, was mir ist.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
<unk> nachdem die Polizei <unk> kam.
Sag Tom bitte, dass es mir leid tut.
Tom hat einige interessante Vorschläge äußern.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
„Danke im Schneckentempo dahin. Das <unk>
Tom ist etwas älter als Mary.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Es war nicht schwierig zu tun.
<unk> sagte, dass sich die <unk> an einem Tag <unk>
Ich muss aufhören.
Das ist ein sehr großzügiger aber ich muss es leiser stellen.
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du kannst das nicht tun.
Seid ihr schon mit dem Abendessen fertig?
Der Kaffee ist leer.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom sagte Maria, er sei <unk> worden.
Tom lag verletzt am Boden.
Was war das erste Wort?
Sie sind umzingelt.
Tom schlief während der Prüfung ein.
Wir sind nicht faul.
Tom packte seine Schlüssel und steckte sie in seine Hosentasche.
Tom hatte schon fast ganz vergessen, was geschehen war.
Das Datum des <unk> fällt mit dem der Prüfung zusammen.
Ich bin immer noch nicht verheiratet.
Tom kniete.
Hast du Milch gekauft?
Fass diese nicht an.
Tom ruft seine Mutter <unk> oder viermal wöchentlich an.
Tom erfreut sich guter Gesundheit.
Warum hast du mir nicht die Flucht gesagt?
Zähl darauf.
Diese Familie hat seine Position.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, wie es war.
Tom ist ein wunderbarer Künstler.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Passen Sie auf, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe gerade erst losgelegt.
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Ich habe die Nase voll von Hamburgern.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich denke, Tom hätte das gefallen.
Tom hörte eine laute Explosion.
Ich bin auch sauer.
Wie viele Stühle brauchen wir?
Er zog die rote Jacke an.
Tom hofft, dass Maria bereit ist, im <unk> zu helfen.
Hat dir der Film Freude gemacht?
Tom ist kleiner und wiegt bedeutend weniger als Maria.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Wir wollen mit dir über ein Problem reden.
Ich finde das ärgerlich.
Die Besprechung findet heute Nachmittag statt.
Sprich nicht mehr darüber!
Wollen Sie, was ich tue?
Kann ich mit dir kommen?
Müssen sie es tun?
Tom hätte mich umbringen können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen einen Pfannenwender.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lasst uns das Eis essen, bevor es schmilzt.
Ich erwarte von dir, dass du all deine Schulden abbezahlst.
Tom kennt sich wirklich aus.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Komm bitte kurz vorbei, wenn du auf dem Haus <unk>
Versucht es doch!
Tom ist kein so guter <unk> wie er sagt.
Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn du mir in die <unk> <unk> habe ich keine andere Wahl.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich das tun soll.
Dieser Mantel passt mir nicht mehr.
Das ist nicht ganz wahr.
Du wirst nicht pünktlich sein, oder?
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom hatte am Montag eine Vorstellungsgespräch.
Du bist als Nächster dran.
Tom lebt allein in einem großen Haus.
Tom behauptet, er habe ein UFO gesehen.
Tom brachte Maria das Fahrradfahren bei.
Wird Tom am Leben bleiben?
Es gibt eines, was ich nicht verstehe.
Er hat seine Arbeit ziemlich gut gemacht.
Du bist ohne Zweifel die <unk>
Wir bekommen hier nicht viele Besucher.
Ich fühle mich nicht so gut.
Worum geht es?
Meinst du, ich muss gehen?
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
„Ich <unk> jemanden, der Tom.“ – <unk>
Diese Schuhe sind mir zu klein.
Tom war nicht hier.
Die Mexikaner wurden getötet.
Lass uns ein Lied singen!
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie kommunizieren die?
Ich wollte das Buch <unk> aber ich habe es zu schwierig gefunden.
Ich möchte für Tom dort sein.
Ich halte es für einen sehr guten Ort für einen ausgesprochen fragwürdig.
Wie heißt dein Sohn?
Ihr singt ganz gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht müde.
Was ist dein Lieblingsparfum?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine <unk> für diese Firma.
Ich habe es mir nicht anders überlegt.
Sagen Sie Tom, dass wir gehen!
Wäre euch eine Tasse Kaffee gefällig?
Tom ist im letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Der Bauer angsteinflößend.
Du bist nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hätte ihr das nicht gemacht.
Du kannst mir nichts befehlen.
Tom war krank vor Mary.
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Hast du schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom macht das, Maria aber nicht.
Tom legte das Feuer aus.
Sie haben das gut erklärt.
Ich habe feuchtes Haar.
Ich hätte Tom nicht gehen sollen.
Maria trägt niemals Make-up auf.
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht leiden mag?
Lass mich meinen Terminkalender sehen.
Ich habe das Erdbeben gegeben.
Ich möchte mit dem Arzt sprechen.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich ein Foto tue?
Ich kann nicht mehr weitergehen.
Er spielte nach der Schule Baseball.
In seiner Familie war alles <unk> als er starb.
Toms Verhalten sind nicht erlaubt.
Tom kann dem Weg nicht helfen.
Tom hat seine Hausaufgaben selbst gemacht.
Heute ist kein Unterricht.
Tom gestand alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Tom mag Patienten.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee mehr.
Wir haben keinen Käse.
Das ist ein interessantes Vorschlag.
Tom ist nicht mehr so gesund wie früher.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich glaube, Tom wird ja sagen.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es euch heute?
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Sie ist noch nie ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich konnte es geheim.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben hängt von einer Reise.
Ich glaube nicht, dass Tom ein schlechter Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte sich hinter einem Lächeln.
Ich sagte Tom nicht, dass ich kein Französisch spreche.
An welcher Universität studierst du?
Daraus folgt für mich wenig.
Ich suche nach dir.
Tom wurde dabei gesehen, wie er aus dem Baum <unk> hatte.
Du kommst drei Stunden.
Tom ist noch zu jung zum Trinken.
Ich bin im Auto.
Du kannst mir helfen.
Kapiert?
Lauf vor mir.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Wenn du keinen Füller hast, nimm einen Stift.
Immer, wenn ich dieses Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend zurück.
Ich dachte, du wolltest nicht kommen.
Sind Sie an dieser Schule?
Wenn du wiederkommst, wird es bereits dunkel sein.
Ich bin sicher, dass alles glattgeht.
Wie findest du meine neuen Wand mit <unk>
Ist das zu verkaufen?
Das Unternehmen ist bankrottgegangen.
Du hast mich nicht zum letzten Mal gesehen.
Tom hat es angefangen.
Versprich mir, dass du es Tom nicht sagst.
Fast alle Japaner spielen gerne Baseball spielen.
Du hast mir aufgegeben.
Tom sieht irgendwie aus wie Johannes.
Ich habe eine alte Frau getroffen.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging in Richtung Osten.
Nimmst du irgendwelche Zweifel?
Wofür brauchst du das?
Warum so viele Menschen leiden an <unk>
Du würdest es nicht glauben.
Tom hat es gerochen.
Sie wird ihr Mann immer auf ewig lieben.
Ich kann jemanden im Nebenzimmer reden hören.
Ich kann wirklich nichts versprechen.
Du weißt nicht einmal, wer dir das geschickt hat.
Ich hoffe, dass du viel Zeit hast.
Ich bin irgendwie glücklich.
Tom spricht selten mit Maria.
Es war ein warmer Tag; deswegen Abend.
Tom ist kitzlig.
Tom ist ein echter Gentleman.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Wir waren woanders.
Ich fürchte, ich muss jetzt gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß geduldig zu.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum tragt Ihr keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze erwischt.
Ich denke, es geht uns gut.
Wie viel kostet dieses Taschentuch?
Tom hätte nie gedacht, dass er es leicht hätte machen müssen.
Du bist so dreckig.
Tom schickte Maria ein Bild von der Aussicht auf das <unk>
Wir haben dieses Problem in einer Woche gelöst.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich werde nie so berühmt werden.
Ich rannte den ganzen Weg nach Hause.
Wollen Sie bestimmt nicht bis morgen warten?
Ich muss jetzt gehen.
Ich nehme an, du lebst noch immer in Boston.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
<unk> <unk> starb im Alter von <unk> als <unk>
Da musst du auf deine Zunge.
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Jeder versucht, sein Bestes zu geben.
Mach dich nicht über Andere lustig.
Tom und Maria nannten ihren Sohn hinter ihm vorbeizukommen.
Was hast du gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Hatten wir es?
Das Spiel endete in einem Unentschieden.
Wie lautet das WLAN-Passwort?
Tom wurde nie erwischt.
Silizium ernähren sich von ihrem Kopf herum?
Ich habe mein Haus noch nie besucht.
Haben Sie noch mehr davon?
Tom fühlte sich müde, nachdem er den ganzen Tag gearbeitet hatte.
Wir tun das ständig.
Wollen Sie wirklich nicht mitkommen?
Mir wurde gesagt, ich solle auf dem Schiff bleiben.
Er sah mich unverwandt an.
Licht bewegt sich schneller fort als Schall.
Montag, Dienstag, <unk> <unk> Samstag und <unk> sind die Woche der Woche.
Tom aß allein zu einem <unk> obwohl er Maria gehabt hatte.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom trägt Perücke.
Tom lehnte Marias Angebot ab, um ihn nach Hause zu fahren.
Lass dich nicht <unk> etwas zu sagen, was du später <unk>
Ich weiß, wie das funktioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau überhaupt nicht.
Leg es hin!
Tom sagte, er könne das.
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gegangen?
Ich habe viel mehr Erfahrung als Tom.
Du verstehst das immer noch nicht.
Wir wissen, wer du bist.
Ich habe das kommen sehen.
Wisst ihr, wer Tom umgebracht hat?
Meine Mutter ist damit beschäftigt, die Blumen im Garten zu vergraben.
Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Ich besuche eine öffentliche Schule.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen.
Viele Französisch sprechen Sie?
Willst du dieses Kleid wirklich anziehen?
War Tom heute da?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Ich hatte Mitgefühl mit dem armen Hund.
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Ich kann nicht glauben, dass du mir das angetan hast.
Der Ort war völlig menschenleer.
Ich habe jeden Tag ein <unk> Ei zum Frühstück.
An welchem Pferd hast du denn gedacht?
Es gibt noch etwas, was wir tun müssen, bevor wir gehen.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Er ist so alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
<unk> <unk> kamen <unk> in <unk> um <unk> zu heilen.
Wie oft hat Tom dieses Jahr gemacht?
Mir geht es gut mit mir aus.
Alle haben gebetet.
Toms zwei Brüder können beide schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Haus ich kaufen soll.
Geht es Tom besser?
Sie dürfen auf keinen Fall die Schachtel öffnen.
Wo warst du in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden die Woche bezahlt.
Wie lange bist du auf der Feier geblieben?
Die alte Uhr geht noch immer auf.
Diesen Sommer fahren wir in die Berge und ans Meer.
Danke, dass du mich gerettet hast!
Keiner will sonntags arbeiten.
Ich habe keine Lust zu tun, als es noch heiß ist.
Was wurde an der <unk> des <unk> bekanntgegeben.
Tom spricht kaum Französisch.
Zum <unk> Mal: Ich brauche Ihre Hilfe nicht!
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Ich liebe es, ein Großvater <unk> zu hören.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war mit ihren Hausaufgaben beschäftigt.
Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.
Wo willst du hin?
Ich habe die Katze am Hals.
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo du jetzt bist.
Ich bin ein miserabler Schwimmer.
Tom war sehr redselig.
Das war zu erwarten.
Tom versteht nicht immer, was vorgeht.
Könntest du mir bitte sagen, was ist?
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.
Ich habe jede Menge Ideen.
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um dich gemacht.
Tom weigerte sich, sesshaft zu werden.
Kennst du dich lieber.
Schau dir das mal an.
Ich kann es einfach nicht erwarten, nach Hause zu kommen.
Kommt näher.
Ich mag keine Leute wie Tom.
Sie haben den Zug verpasst.
Wenn Tom das tut, auch.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt zu sein.
Sagen Sie Tom, dass er morgen eine Krawatte muss!
Du wirst es später verstehen.
Ich habe dir Bananen.
Ich kann nicht gut kochen.
Es ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule gab es nur Französisch als <unk>
Manchmal gehe ich zum Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht selten, möglicherweise nie, allein ins Kino.
Sie sind unterwegs.
Tom wird drei Tage lang hier sein.
Ich war überrascht, als er seinen Vater <unk>
Wie heißen eure Katzen?
Ich tat alles, was ich nicht zum Lachen konnte.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist wach.
Hast du dich schon einmal verirrt?
Tom ist gerade heimgekommen.
Dieser Kamin ist sehr hoch.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das stimmt, nicht wahr?
Tom fing einen großen Fisch.
Ein Knopf von meinem Mantel brach aus.
Ich werde dir etwas kaufen.
Wir werden dir Bescheid geben.
Wir hatten ein kleines Problem.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Was habt ihr vor, Leute?
Ich will Ihr Mitleid nicht.
Tom las Marias Namensschild.
Vater gegründet.
Ich wollte das immer mal probieren.
Warum bekommst du Tom das nicht?
Ich trank Tee.
Das ist wirklich blöd.
Bist du für den Vorschlag?
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte dich anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom schien ein Optimist.
Wir haben einen gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich ging mit meinen Freunden ein Bier.
Tom hilft den Armen aus.
Viele Fahren auf der U-Bahn zur Arbeit.
Ich habe guten Grund, mich zu sorgen.
Willst du Tom sehen?
Einige kamen ums Leben.
Maria wohnen alle drei <unk> in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er wird in zehn Minuten da sein.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen, was sie tun.
Es waren fünfzig Passagiere im Flugzeug.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Gabel bekommen?
<unk> ist das <unk> <unk> in <unk>
Tom fiel im Kampf verwundet.
Tom ist nicht in Rente gegangen.
Ich kann es erklären.
Bald ist Weihnachten.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Tom wollte nicht, dass ich dir das erzähle.
Tom ist schiech.
Was es <unk> <unk> <unk> dem <unk>
Er hat kein Recht, sich in unsere Familie zu unterhalten.
Du sprichst nicht viel.
Tom macht offensichtlich viel Spaß.
Tom ist nicht weit vom Ziel entfernt.
Frag Tom, ob er Französisch spricht.
Du scheinst weit weg zu sein.
Du bist gar nicht was oder?
Tom hat mir den Brief ins Französische übersetzt.
Wir stirbst.
Ich musste auch ein paar Anrufe tätigen.
Gebt etwas mehr Zucker hinein.
Sie dachte, dass er Strom.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom telefonierte gerade.
Er hat seine Arbeit verloren.
Niemand war mehr als ich.
Ich werde dir sagen, wo es ist.
Es ist nicht neu.
Tom arbeitet im „Siliciumtal“.
Das ist unsere Entscheidung.
Bist du jetzt zufrieden?
Du wirst es leicht haben.
Die Kinder sind weg.
Wir wissen alles, was du weißt.
Sie rief ihn an.
Sein Name steht mir auf der Zunge.
Gestern habe ich zufällig meinen Lehrer im Park getroffen.
Ich habe genug vom Französischen.
Sei leise.
Bücher lesen ist sehr interessant.
Hast du studiert?
Ohne euch hätte ich das nicht geschafft.
Was war das erste <unk> das du spielen gelernt hast?
Ich war siegreich.
Sag Tom, dass ich schwimmt.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, um zu stellen!
Ich werde das nicht noch einmal machen.
Silizium ist im ersten Stock?
Tom starb eines natürlichen Todes.
Es ergibt keinen Sinn.
Wo hältst du am <unk> dass du während deines Hauses <unk>
Du hast gewonnen!
Tom vergisst nie etwas.
Sie fing an, mit dem Hund zu sprechen.
Ich hoffe, ich besitze ein eigenes Haus
Wir brauchen einen Fachmann.
Ich habe dir diese Frage schon einmal gestellt.
Tom meint, dass Kindern in Schulen beigebracht werden sollte, der <unk> zu gehorchen.
Tom verdient alkoholfreie Getränke?
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Ich schulde ihr zehn Dollar.
Ich möchte Französisch lernen, aber ich habe keine Zeit zu lernen.
Ich habe Gutes über Sie gehört.
Ich hätte heute Abend sterben können.
Ich weiß, dass es falsch war, dich anzulügen.
Sie brauchte nicht zu kommen.
Können Katzen träumen?
Überall auf <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Sprichst du oft mit dir selbst?
Ich habe gehört, du seiest ziemlich beschäftigt gewesen.
Tom und ich haben viel voneinander gelernt.
Eine Beziehung auf dem <unk> ist zwei <unk> die, welche deine <unk> und zu schätzen.
Seine Krankheit rührte <unk> dass er zu viel trinkt.
Ich möchte auch eins.
Niemand glaubt mir.
Wir leben nächsten Monat hier.
Betrachte das als Tom.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Deine Frage ist unlogisch.
Mir ist, als ob ich träumte.
Wurde dein neuer Roman schon ins Französische übersetzt.
Ich bin nicht einer von ihnen.
Das Restaurant, in dem wir waren, war nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Die kämpfen.
Wenn du zwei Woche <unk> <unk> könntest du wahrscheinlich ein bisschen abnehmen.
Tom muss ins Krankenhaus gehen.
Ich bin spontan.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seitdem nicht mehr gesehen.
Er ist trotz des schlechten Wetters gekommen.
Ich glaube, du hast Grippe.
Ich glaube, Tom ist noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten.
Bist du zufrieden mit deinem neuen Wagen?
Tom liebt es.
Tom sprang über den großen Graben.
Sie sollten Zucker in diesen Hocker <unk>
Ich bin Zimmermann.
Im Moment haben wir das <unk> wo wir wohnen?
Es war das erste Mal, dass der Mensch auf dem Mond <unk>
Ich fürchte, das ist nicht länger möglich.
Soll ich das machen?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Nahezu alles ist besser geworden.
Die Wunde hat noch nicht geläutet.
Stell nicht so viele Fragen!
Es hat keinen Sinn mit dir zu reden, weil ich ohnehin nicht das <unk>
Tom fing an, hysterisch zu werden.
Tom hielt auf der Konferenz eine Rede.
Mit einem <unk> kann man eine <unk> <unk> <unk>
Abgesehen davon, möchten Sie noch irgendetwas anderes?
Tom zog die Vorhänge auf.
Es muss einige Lösung geben.
Tom war sehr nett.
Als sie erwachte, isst sie kein Fleisch.
Wenn du weißt, wer Tom getötet hat, solltest du es der Polizei mitteilen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist ein <unk> nicht so etwas wie ein Gentleman.
Ich werde meine Augen weiter unten.
Ich fühlte mein Herz schnell schlagen.
Ich gieße gerade die Blumen.
Einigen gefällt’s.
Hey, was ist dort draußen los?
Tom hat es nicht sehr weit geschafft.
Ich will einfach nur glücklich sein.
Seit heute Morgen bin ich nur <unk> diesen Bericht <unk> bin ich damit fertig geworden.
Wenn Sie Fragen haben, <unk> Sie nicht, sie zu stellen!
Maria ist ein schüchterner und zurückhaltender junger Frau.
Wohnt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich bin bedient.
Heute kam ein Buch für Sie in der Post.
Ich würde es für nichts verfehlen.
Es ist eine schöne Aussicht von hier.
Ich setzte sie am Flughafen ab.
Ich liebe sie nicht, selbst wenn sie mich liebt.
Ich denke, dass es niemand weiß.
Warum lernen wir so viel <unk> in der Schule?
Warum hast du uns denn nicht gesagt, dass du Französisch sprichst?
Tom kannte niemanden im Zimmer.
Es ist hier zu Hause.
Mein Wunsch ist endlich wahr geworden.
Ich werde es jetzt tun.
Ich habe einen schönen Winterurlaub?
Mit dieser Waschmaschine ist etwas nicht in Ordnung.
Du bist nicht so gut, wie du meinst.
Er war sehr glücklich.
Wir sprechen über Politik.
Hast du schon einmal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt war der Puls der Patientin ein bisschen zu hoch.
Wie nennst du diesen Vogel?
Ich habe dir nichts getan.
Ich bin sehr stolz auf diese Mannschaft.
Ich konnte meine Tränen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht da.
Der Knopf ist abgegangen geworden.
Wann sollen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war dumm genug, um ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Ich dachte, das wäre eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Wurde jemand Banjo.
Ist das alles, was du wissen willst?
Unsere Nahrungsmittel war faul.
Es ist ziemlich kalt.
Ich bin unten.
Ich persönlich bin mit dieser Idee nicht einverstanden.
Im Jahr werden die Behandlung von drei Millionen Einwohner.
Tom hat Angst vor seiner Gefühle.
Ich würde sagen, es wäre einen Versuch wert.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie mietete ein Haus.
Ich sehe Tom heute Abend.
Heutzutage leben viele alte Menschen allein mit sich.
Tom hat mir eine schlimme Erkältung angesteckt.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist wie einer der Familie.
Wir hoffen, dass dir die Vorstellung gefällt.
Selbst Tom sprach Französisch.
Ich frage mich, wie lange das Wetter es wohl dauern wird.
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir hatten beide Hunger.
Ich habe die zwanzig <unk> die ich in der Straße gefunden habe.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber reden.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe echt, dass du mir recht hast.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist immer noch nicht ganz überzeugt.
Tom wartet draußen im Kino auf Maria.
Ich habe kein Alkohol getrunken.
Du hast voreingenommen, nicht wahr?
Wenn du diesen Knopf <unk> öffnet sich die Tür.
Er rief sie telefonisch an, als er am Bahnhof ankam.
Tom muss noch immer den Nachbarn <unk>
Du bist auf dich allein gestellt.
Hey, bist du?
Ich wäre gerne Französischlehrerin.
Du kannst nicht einfach weggehen.
Dieses neue Lied ist ein großer Schlager.
Das ist Geldverschwendung.
Hast du etwas gesagt?
Tom stellte den Fernseher aus.
Das Atmen fiel ihm schwer.
Wir sind Freunde.
Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter herumlaufen!
Würden Sie bitte das Fenster aufmachen?
Mein Bruder fing einen großen Fisch.
Ich glaube, Tom ist intelligent.
Tom spielt Gitarre, aber nicht gut.
Hast du das Buch mit diesem Buch?
Er hat die Angewohnheit, die Zeitung während des Essens zu lesen.
Wir lagerten das Heu in der Scheune.
Warum seid ihr traurig?
In diesem harten <unk> ist verboten.
Wir brauchen einfach nur Geld.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss die Augen und wartete Toms einziger <unk> als sie <unk>
Tom und Maria saßen hinten im Auto.
Sonst hat es niemand anders überlegt.
Die Situation ist hoffnungslos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hatte letzte Woche ein Baby.
Du bist vergesslich.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir werden tun, was Tom zu tun vorhat.
Das ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Du kannst die ganze Stadt vom Hügel aus sehen.
Ich denke nicht, dass ich das ohne eure Hilfe hätte tun können.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das eure Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die <unk> <unk> <unk> die <unk> über das Wochenende <unk>
Das Hemd, das du mir geschenkt hast.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind auf <unk>
Du warst nie eine Chance.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Ich möchte, dass er schon vorher darüber informiert ist.
Er wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Es ist es, die schuld ist.
Das ist ziemlich bedeutungslos.
Muss ich etwas tun?
Wir haben hier nicht allzu oft Schnee.
Wir frühstücken um sieben.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Es gibt nichts, was ich dir sagen möchte.
Ich mochte es nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du glaubst, was du zum Arzt <unk>
Tom wartete geduldig drei und tauchte dann auf.
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst doch, dass ich gehe?
Was als nächstes geschah, kannst du dir ja denken.
Ich fragte mich, wann das Konzert beginnt.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht in der Turnhalle.
Tom wird morgen hier bleiben.
Tom hat keinen Hund.
Kann Tom das wahrscheinlich kaufen?
Tom isst kein <unk> Fisch als <unk>
Ich bin um zehn wieder da.
Tom hinterließ alles dem Chance.
Unser Anführer wird zeigen, was zu tun ist.
Sie hat den ganzen Tag gearbeitet.
Du bist sehr reizend.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen habt ihr?
Tom wollte unbedingt sein Auto verkaufen.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Wir sind schon seit über dreißig Jahren befreundet.
Ich habe Tom gesagt, dass ich das nicht mehr muss.
Sie hat ihn mit einem Messer getötet.
Tom war vor dem <unk> bevor er Maria kennenlernte.
Was kann ich dir helfen?
Wie lange warten Sie schon?
Der starke Regen hat uns davon <unk>
Was haltet ihr von Musik?
Dort ist der Ort, wo alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir <unk> Sätze <unk> uns <unk>
Tom hat sie nicht mehr alle.
Ich habe dieses Buch gelesen, als ich auf der Universität bin.
Ist das gefährlich?
Plötzlich fing es an zu regnen.
Hättest du Lust auf einen Spaziergang?
Sie wachen kaum einmal so früh auf.
Tom kann nicht einmal einen Salat.
Tom und Maria sind beide Schüler.
Ich würde gerne den Weg nach meinem Zimmer wechseln.
Auf welche Party gehst du?
Habe Tom lange bleiben?
Ich wünschte, du wärest hier.
Hier ist es sehr gefährlich.
Ich möchte meine Verwandten in der Heimat kontaktieren.
Tom war sehr erfreut, Maria zu sehen.
Ich bin in einer Bande.
Tom bekommt sich einen Schnurrbart.
Die Kinder waren gegangen, als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ganz offensichtlich.
Wirst du das Rad einnehmen?
Was wäre, wenn der Plan nicht funktioniert.
Ich werde morgen nach Amerika gehen.
Wo arbeiten Sie?
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Tom hat ihn auch gesehen.
Unsere Mannschaft hat alle Spiele verloren.
Du machst alles falsch.
Tom ging wieder in sein Schlafzimmer.
Was ist das <unk> was du je getan hast?
Tom nahm das Schloss und betrat den Raum.
Das ist eine Landkarte.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich dir <unk> wie man das richtig macht.
<unk> <unk> <unk> zeigte Tom das Feuer.
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du dich geirrt hast?
Weißt du das?
Tom ist zu gut für Mary.
Fakt hast du vollkommen recht.
Vielleicht hat Tom dir nur versucht, dir zu helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Könnt ihr etwas erledigen?
Sind dir schon einmal Fingerabdrücke abgenommen worden?
Tom bot sich den Einsatz an.
Kann ich dich nicht in ein Stück Kuchen versuchen?
Meine Frau ist nicht schön; Ihre schon.
Der See war zugefroren.
Warum siehst du heute so kindisch?
Sprich französisch!
Hier ist Ihr Wechselgeld.
Lass es Tom tun.
Ich stehe um sechs auf.
Er ist reich und ich bin arm.
Ich habe mit ihm befreundet.
Es ist nie einfach, ob er es ernst oder nicht.
Wir wurden dicke Freunde.
Der Wievielte ist heute?
Er wohnt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das Buch.
Zucker ist ein Kunstwerk.
Drohst du mir?
Da ist jemand in Eile geworden?
Ich hätte beinahe meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, dass es bald ankommt.
Sie waren beide Freunde und Tom, oder?
Wie viel habt ihr bezahlt?
Ich bin nicht wie du.
Ich könnte eine Verdächtigen.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich werde Maria heute Nachmittag treffen.
Tom hat drei <unk> hintereinander vermisst.
Keiner will, dass du das machst.
Wir <unk> uns miteinander.
Dazu kann Ihnen Tom Ratschläge geben.
Die Straße war leer und <unk>
Du hast unsere volle Unterstützung.
Tom redet nicht so viel wie Maria.
Tom und ich waren Nachbarn.
Das ist ein Buch auf Tiere.
Ich weiß, dass die meisten hier das nicht gerne tun.
Ich reise lieber mit dem Flugzeug.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist locker.
Was kümmert sich um Tom?
Warum glaubst du, dass du nicht im <unk> ist?
Der Baum entkam über die Straße.
Ist das ein Kojote?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben noch viel mehr zu bereden.
Tom weiß nicht viel über Opern.
Ich einigte mich mit dieser Entscheidung treffen.
Tom und Maria waren beide dort.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Die Gegend abgesperrt.
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seinen Abschluss gemacht?
Tom sagte Maria, dass er glaube, Johannes habe keine Angst.
Können Sie morgen um 2.30 Uhr wieder herkommen?
Tom ist locker.
Tom ist auf dem Weg nach Boston zurück.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Du kannst es nicht länger erdulden.
Das wird nie geschehen.
Ihr habt überlebt.
Tom wusste, dass Mary das wahrscheinlich nicht tun würde.
Ich hatte ja keine Ahnung, dass du tanzen kannst!
Willst du das Haus sehen?
Tom hat sich eine Entscheidung getroffen.
Warum sind so unvorsichtig Leute?
Tom erzählt mir nichts.
Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Tom hielt plötzlich an.
Ich bin sehr glücklich für euch beide.
Im Sonntag ist das Museum nicht geöffnet.
Mögen Sie Wein?
Tom sah Maria allein auf der Parkbank.
Ich bin sehr froh, dich wiederzusehen.
Du darfst nicht gelogen haben.
Du bist jetzt frei.
Mir wurde gesagt, du seiest zuverlässig.
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Er brachte mich mit dem Auto zur Schule.
Tom nahm seine Ansprüche ab.
Wir sprechen später darüber.
Ich mag Ihren Bart.
Ein Mexikaner hat neunzig Grad warm.
Was sagt Tom?
Ich mag Baseball sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich möchte dich jetzt mit mir haben.
Ich weiß, wo Tom wohnt.
Du musst aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Tut es leid, deine Ohren <unk>
Könntest du Tom helfen, seine Schlüssel zu finden?
Der Laden in diesem Laden schmeckt gut.
Sie hatte noch nie New <unk> also bot ich ihr sie <unk>
Wo ist das Postamt?
Wenige Leute wissen, wie man das macht.
Etwas Wasser hat noch nie jemandem geschadet.
Tom ist bei Bewusstsein.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohnt.
Die Ärzte fachsimpelten verwundet.
Das hast du auch das letzte Mal gesagt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens im Leben <unk> und wo <unk> sind.
Ich hoffe, dass das nicht noch einmal passiert.
Tom fragte sich, warum Maria seinen Namen auf den Deckel wieder <unk>
Du kannst dir nicht vorstellen, wie <unk> das ist!
Im Vergleich zu dir bin ich bei diesem Spiel ein <unk>
Vielleicht hast du Recht.
Grüße deine Familie herzlich von mir!
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Manche gingen am Sonntag morgens in die Kirche.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom sagte mir, er hätte das noch nicht getan.
Wir sind nur drei Jahre verheiratet.
Wie oft fährst du einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest dich etwas mehr anstrengen.
Verkaufen Sie formelle Kleidung?
Tom hat beim Geschichtsexamen geschummelt.
Wir haben mit ihm den Plan gesprochen.
Ich kann es erklären.
Ich verabscheuen Gewalt.
Ich tue das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße hat.
Er entschloss sich, es zu versuchen.
Ich habe mit dem Lesen des Buches aufgehört.
Er ist mir fremdgegangen.
Weißt du, wie es ist, ein alter Freund zu sein?
Ist er dein Lehrer?
Tom ist immer noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Ich erzähle keine Witze mehr.
Was hältst du davon, Tom das zu sagen?
Ein Versprechen, mich rasch ab.
Er besitzt ein paar Schafe.
Tom ist etwa drei Stunden zu Hause gewesen.
Haben wir zurückgelegt?
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug, schon abgefahren.
In gewisser Weise haben Sie recht.
Tom erschoss einen Bären.
Ich habe noch nie gelegentlich zu beißen gehabt.
So weit das ist <unk> ich bin zufrieden.
Ich liebe Spielfilme.
Tom weiß sicher, wo Maria ist.
Nach einem Bad wird es dir schon besser gehen.
Tom arbeitet in der Parkstraße.
Kennst du Marias Geburtsname?
Sag keinem etwas.
Wir hielten es für alles, was Tom entkommen konnte.
Ich möchte nicht mehr mit Tom reden.
Tom hat viele Fragen, oder?
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Wie viele Personen gestorben?
Tut mir leid, wir sind heute alle miteinander verwandt.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom lebte etliche Jahre lang in Boston.
Du musst das hier <unk> ob es dir gefällt oder nicht.
Tom möchte mit dir sprechen.
Ich träume noch daran.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Bleib direkt hinter mir.
Tom war nie dumm.
Ich habe es nicht bemerkt.
„Hast du Tom schon seit langem <unk> – „Nein, ich habe nur schon einen <unk>
Tom konnte das nicht verstehen.
Was sagst du?
Tom verschwand spurlos.
Leider ist es bereits besetzt.
Den Sicherheitsdienst brauchen Sie gar nicht erst zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Haben Sie den Motor überprüft?
Er brach das Gericht aus dem Teller ab und hängte ihn auf.
Die beiden <unk> unterscheiden sich in Religion und Kultur in Gefahr.
Tom saß auf einer nahe Bank.
Du könntest das nie tun.
Sie hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom ansehen.
Sie sollten Tom sagen, dass Maria das nicht muss.
Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich es getan habe.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Ihr Telefon hat mehrmals geklingelt.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich kannte die Frau nicht.
Ich ging durch ein sehr wenig Geld weg.
Tierkinder sind süß.
Ich kann es nicht länger erdulden.
Wir können den Taxifahrer nicht ohne Geld bezahlen.
Ich möchte etwa mit dem Alltagsleben lernen.
Sie sehen die <unk> nach <unk>
Verkehrsunfälle ist ein großes Problem.
Sie haben uns etwas Zeit gekauft.
Warum wartet Tom noch immer noch?
Bist du schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom ist seitdem nicht mehr hier.
Warum hat Tom euch angeschrien?
Räum bitte deine <unk> nach draußen zu <unk>
Rufen Sie mich bitte gut an, wenn es stimmt!
Welch ein schöner Tag.
Ich habe mit ihm letzte Nacht telefoniert.
Würdest du bitte den Fernseher leiser stellen?
Hast du schon einmal so etwas gehört?
Machen Sie es bitte so?
Ich habe Tom nicht mitgeteilt, was zu tun war.
Wecken Sie mich morgen bitte um sechs Uhr früh!
Was habt ihr euch entschieden?
Tom hat noch Dienst.
Du hättest mich fast überzeugt.
Was will Tom?
Ich rufe ihn morgen an.
Das ist noch eine bessere Idee.
Es war niemand im Zimmer.
Tom will nicht, dass Maria weiß, dass er reich ist.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer ist.
Jemand könnte uns beobachten.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Tom saß uns ein guter Essen.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer nett zu allen.
Ich wäre für jede Hilfe dankbar, die du mir geben kannst.
Ich möchte mehr wie dich sein.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch unterrichten.
Du kamst genau im richtigen Augenblick.
Jetzt ist es Zeit zu gehen.
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist!
Ich muss allein sein.
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom ein paar Kekse mitgebracht.
Ich dachte, du wärest Krankenschwester.
Tom hat die Person gefunden, die er gesucht hatte.
Ich meine es ernst.
Komm mich besuchen, wann immer du frei!
Selbst wenn ich gewollt hätte, ich nicht anhalten.
Meine Mutter hat mir ihre Nähmaschine geschenkt.
Wenn ich nur früher hier hätte ich Tom helfen können.
Haben Sie eine Taschenlampe, die ich mir mal leihen kann?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie macht solche Dinge nicht.
Ich erwarte nicht, dass Sie sich erinnern.
Woher hast du das Dokument?
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Dachten Sie wirklich, Tom hülfe Ihnen dabei?
Ich hörte eine Frau schreien.
Tom hat Geld von Mary gestohlen.
Du kannst schwimmen, oder?
Sind Tom und Maria alle beide in Boston geboren worden?
Was ist für deine <unk>
Tom kann im Licht nicht schlafen.
Das kann jeder.
Ich dachte, Tom wäre dein bester Freund.
Sie half ihm, seine Krawatte zu binden.
<unk> <unk> die Kinder von <unk> <unk> <unk> zu arbeiten oder nah.
Er läuft schnell.
Tom klingt aufgebracht.
Tom sagte Maria, dass er sie nicht wiedersehen wolle.
Wir haben dieses Jahr nur ein Jahr zu erledigen.
Du kannst das Frühstück zwischen sieben und 7 haben.
Du hattest einen langen Tag.
Das ist nicht glatt.
Ich dachte, wir hätten das hier fallenlassen.
Tom hat das eigentlich nie Spaß gemacht.
Warum sind wir zurückgelegt?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur eine andere.
Könnt ihr mir helfen, wenn ich umziehe?
Er ist der Besitzer dieses Restaurants.
Tom kletterte auf das Dach.
Er setzte seine Rede sehr vorsichtig.
Der einzige Ort, an dem Tom nie im Keller gefangen hatte.
Bitte fass Tom nicht an.
Hau ab!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Ein Unfall kann jederzeit passieren.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
Ich muss mein Zimmer aufräumen.
Beide Länder sind jetzt in Frieden.
Warum denkst du, dass ich hier bin?
Tom hält es für falsch, was ich getan habe.
Er weiß nichts von uns.
Sie sind derzeit ohne Arbeit.
Änder nicht das Thema.
Sie geht ein gutes <unk> für meinen Sohn.
Ich kann nichts anderes machen.
Tom will nicht, dass du gehst.
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich helfe.
Du wirst mir auf jeden Fall fehlen.
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.
Ich blieb zu Hause, weil ich krank war.
Französisch hat mehr zu schreiben als sprechen.
Müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst gezeichnet.
Tom kommt nie her.
Er <unk> mir nicht, im Fluss zu schwimmen.
Wage es nicht, das nochmal zu tun!
Tom kann gut Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate sind die Zeit, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das eigentlich nie getan.
Er kann vielleicht nicht kommen.
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Jetzt geht es ihm gut.
Schau dir die Blumen im Park an.
Er hat den Termin beim <unk> abgesagt.
Könnte ich einmal kurz unter vier Augen mit dir sprechen?
Meine Familie wohnt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Sind Sie eine neue Studentin?
Glauben Sie, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich denke, dass <unk> eine <unk> ist.
Das ist ganz offensichtlich.
Sie wurde an dem Verbrechen.
Tom sah Maria ein Jahr später wieder.
Ich drehte am Türgriff.
Rufen Sie Tom an!
Ich dachte, du hättest heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz <unk>
Er zog seinen Mantel aus und machte sich an die Arbeit.
Tom trägt immer Schwarz.
Es könnte Tom sein.
Ihr Konto ist leer.
Du hast dich betrogen.
Ich sah, wie ein Pferd auf mich zugelaufen.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es?
Ich muss <unk> wie viel Geld nächste Woche verbringen werden.
Ich weiß nichts.
Ich konnte kaum hören, was Tom sagte.
Ich glaube, dir gar nicht, wie sehr ich dich <unk>
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Ich konnte letzte Nacht nicht gut <unk> daher fühle ich mich nicht gut.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom war noch nie hier.
Wasser gefror.
Hier sind wir sicher.
Ohne Wasser kann man nicht leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Du kannst nicht behaupten, ich hätte es nicht versucht.
Das ist Ihre große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für dich.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Ich habe es andauernd zu der Schule gemacht.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Können Sie mit einem Computer umgehen?
Ich versuche gerade, mir in die Disko zu werden.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Tom fürchtete sich vor Durst.
Tom kletterte auf die Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte alle von Ihnen.
Mein Fahrrad wurde gestern gestohlen.
Der Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie für etwas anderes verwenden.
Wisst ihr, wer Tom das vorhat.
Tom ist Strafvollzugsbeamter.
Warum nehme ich das keinen?
Ich sage nicht, dass du Tom <unk> <unk> <unk> wie viel Uhr du mir <unk>
Ich hatte gerade die Chance.
Sei nicht so pessimistisch.
Tom, könntest du die Kinder im Auge behalten?
Sie kann mehr schwimmen als ich.
Der Lehrer <unk> den <unk> zwischen zwei Studenten.
Hör mit der Witzelei auf! Du bist der Fahrer Schadensersatz.
Das wird möglich.
Warum hast du mir das denn nicht eher gesagt?
Tom ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Ich habe seine Schwester vorige Woche kennengelernt.
Wir sind für dich da.
Ich löste das Problem vor einigen Tagen.
Nichts kann schlimmer sein als das.
Warum trägst du noch immer deine Uniform?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie <unk> dass sie glücklich sein würde.
Als ihre Mutter <unk> tat sie so, als lerne.
Ich habe gerade geduscht.
Tom hat nie bar.
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht befolgt.
Haben Sie Zeit, mir zu helfen?
Der <unk> gab Tom so, wie er sich und setzte ihn wieder auf den Boden.
Tom kommt erst mittags.
Wenn er dich <unk> so <unk> wie ein Mädchen ist.
Sag nicht ein Wort.
Tom wurde eine rauchen.
Ich muss ein paar neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo, ich bin Tom.
Ich habe dir gerade eine Nachricht <unk> aber ich muss sie nie darum kümmern.
Nichts davon wird kommen.
Niemand lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr Sie lernen, desto mehr will man.
Tom hat das hier fallenlassen.
Tom sprang vom Pferd.
Tom bat mich, ihm zu vergeben.
Du kannst dir von diesem Kuchen keinen Kuchen haben.
Tom genießt die frische Luft.
Ich nahm den Kuchen aus dem Ofen.
Ich habe es satt, zu lügen.
Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.
Viele Vögel fliegen im Herbst.
Tom kam enttäuscht nach Hause.
Er ist größer als sein Vater.
Tom verlor allmählich die Hoffnung.
Ich glaube, dass Tom kommen wird, aber es ist ganz schön sicher.
Die einzige Frage ist wie.
Eine gute <unk> würde vernünftigen Forderungen Gehör schenken.
Lass es Tom tragen.
Warum bekommst du keinen?
Tom möchte, dass Maria einen neuen Kleid <unk>
Tom und Maria verliebten sich in die Arme.
Ich werde dich zu Tom bringen.
Sie heiratet bald.
Vielleicht braucht jemand es.
Ich will dir nur Bescheid sagen, dass ich morgen früh später komme.
Haben Sie eine Einladung von Tom erhalten?
Wo hast du den Wagen geparkt?
Tom hat mir gesagt, dass ich das tun sollte.
Wir haben es rechtzeitig geschafft.
Warum fahrt ihr nicht mit dem Taxi?
Tom stellte einen Privatdetektiv ein.
Nutze sie alle.
Manchmal habe ich mich selbst beeindrucken.
Mein Hauptfach ist gefährlich!
Hast du jetzt Angst?
Es ist kein gut, mit dir zu streiten.
Wie ist das enden?
Macht es euch etwas aus, wenn wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich sah Tom Maria schlagen.
Warum machst du mir immer die Schuld.
Ich hoffe, dass du und Tom eine gute Zeit habt.
Wir sind auf dem retten.
Wickle keinen Fisch in Zeitungspapier.
Selbst ich verstehe das nicht.
Dieser Teil des Problems.
Du hast mich auch verletzt.
Da ich erkältet war, bin ich nicht zur Schule gegangen.
Könnt ihr unser Spülbecken reparieren?
Ich höre immer gern, dass du singst.
Hast du schon den Geist aufgegeben.
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Wussten Sie nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Entschuldigung, ich glaube nicht, dass ich das kann.
Ich musste die Einladung fahren, weil ich krank war.
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Sie bat mich, ihr Baby <unk>
Wie kannst du nur so optimistisch sein, was die Zukunft angeht?
Du wohnst nicht gerne mit <unk> oder?
Nicht die Augen schließen!
Du kannst die ganze Stadt von hier aus sehen.
Findest du nicht, dass dieser Computer ein wenig zu Tom <unk>
Lass uns morgen reden.
Was machst du an diesem Wochenende?
Ich habe auch eine Tochter.
Wurden Sie hier geboren?
Tom wollte die Geschichte nicht beenden.
Was ist die Pizzeria für eine Telefonnummer?
Ich habe, was ich brauche.
Tom trug eine Sicherheit Brille.
Es ist einer der größten <unk> Musik <unk>
Ich habe damit gerechnet, dass Tom dort sein würde.
Du hast mir nie geglaubt.
Um wie viel Uhr werden wir morgen früh los?
Wasch dir oft mit Wasser und Seife die <unk> um zwanzig Sekunden.
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt nach der Schule oft Tennis.
Du brauchst nichts zu sagen, was du nicht sagen willst.
Wir lächelten.
Ich möchte gerne noch etwas Besonderes versuchen.
Du machst Witze!
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom ging aus dem Kino.
Wann möchtest du beginnen?
Ich dachte, Tom wäre glücklich.
Tom und Maria gingen sehr zum Abendessen spazieren.
Tom überließ seinen Platz dem alten Mann.
Ihr seht jünger aus.
Tom setzt seinen nächsten Monat her.
Eine <unk> <unk> ist etwa zwei <unk>
Es ist wenig Wasser im <unk> übrig.
Man sagt, dass ein <unk> <unk> jeder <unk> wird, was <unk>
Tom sprang aus dem Bett, <unk> ein paar Minuten aus dem Frühstück aus dem Fenster.
Er spricht nicht nur Englisch sondern auch Französisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist sehr stolz auf seine Kinder.
Sie sind zu Mittag.
Es ist zu viel Zucker in dem Kaffee.
Kinder werden so schnell groß.
Tom kam zu früh und war noch nicht so früh angekommen.
Ich habe momentan nichts Besonderes zu tun.
Gib es ihnen.
Verzieh dich!
Was sind deine Lieblingswerbung?
Wie weit ist dieser Fluss?
Ich würde mein Traum nicht verkaufen.
Wir kamen gleichzeitig dort an.
Können Sie mir sagen, wo ich Tom finden soll?
Vergessen Sie nicht, dass Tom Kanadier ist!
Was stand in der Mitteilung?
Orange ist Toms Lieblingsfarbe?
Ich versuchte es immer wieder <unk> aber ich konnte es nicht schaffen.
Klassenzimmer.
In deinem Leben spielt sich ein wichtige Dinge im Leben.
Tom kannte ihre Namen nicht.
Ich fühle mich oft deprimiert.
Es schneit heftig.
Ich möchte nicht nach draußen gehen.
Japaner ist eifriger als Englisch.
Hast du die Pferde?
Zieh dir was an!
Seine Regierung war für <unk> <unk>
Sie wandten sich an die Touristen und baten sie um Geld.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Tom ist Anfänger.
Warum hat Tom euch angeschrien?
Du solltest so etwas nicht sagen.
Was denkst du über den Krieg?
Tom hat die Blumen fotografiert.
Sie hat mir ein Hemd geschenkt.
Tatsache ist, dass er unschuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Schlafzimmer aufräumen.
Der Reis ist gefallen.
Tom hat uns das alles gegeben.
Ich kann auf Sie warten.
Tom war mit Maria zusammen, als sie beide <unk>
Danke für die Information nach.
Wie lange ist es her, dass wir uns das letzte Mal gesehen haben?
Hast du gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Pass.
Tom ist von Bücher umgeben.
Versprichst du, niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wolltest spielen.
Ich weiß nicht, wie das passiert ist.
Ich weiß, dass ihr etwas verbergt.
Das ist schwer zu glauben.
Ich kam nass auf die Haut.
Er hat sich entschieden, das Auto zu kaufen.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee ist geschmolzen.
Sind das ganze Mal, dass du redest.
Ich verstehe nicht, was er zu sagen versucht.
Wenn Tom um 2.30 Uhr nicht hier ist, kommt er überhaupt nicht vorbei.
Ich bin Kanadierin.
Für wie alt hältst du Tom?
Was ist geschehen?
Tom hat nichts getan.
Tom hat das Geld gestohlen.
Du solltest dir die Hände waschen.
Tom schenkte seiner Mutter rote Blumen.
Tom möchte nicht, aber er müsste.
Tom und Maria haben den ganzen Nachmittag gespielt.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie fehlte ohne Erlaubnis.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom ist wirklich lästig.
Ich möchte Tom gerne baldmöglichst treffen.
Niemand kümmert sich um mich.
Spiel nicht hier.
Ohne Tom kommst du besser klar.
Es gibt hier einen <unk> die du mir <unk> hast.
Tom hörte bis spät nachts Musik in seinem Zimmer.
Wir werden um 2:30 dort sein.
Ich wusste nicht, wie ich das <unk> aber ich versuchte, es trotzdem zu tun.
Tom wird <unk> wenn er erfährt, dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Anweisungen.
Tom beabsichtigt, <unk> zu gehen.
Ist morgen früh los?
Bleiben Sie stehen!
Machen wir die Hausaufgaben gemeinsam.
Das stimmt nicht.
Jemand rief an.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Tom geht fast nie nach Boston.
Warum bist du in deinem Spiegel?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er werde Maria bitten, heute mit ihm zu Mittag zu essen.
Ich war einer der <unk> Schüler der Klasse.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich habe so viel Magenschmerzen.
Tom ist <unk> ein neues Auto zu kaufen.
Sie räumte den Teller ab.
Hat es in jeder bekommen?
Es wäre eine Schande, um diese Tür aufzubrechen.
Was sollten wir über Tom machen?
Siehst du, dass deine Hausaufgaben <unk> bevor du zum Abendessen <unk>
Ich weiß, wo er ist.
Wie kommst du darauf, dass ich <unk>
Du kannst hier nicht einfach so <unk> wann immer dir danach ist.
Nimmst du einen Scheck mit?
Ich gehe lieber zu Fuß, als dass ich reite.
Wir machen nichts mehr.
Ich nahm an, da wir <unk> dass ich Ihnen <unk>
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Meinen Sie mir bitte die Rechnung.
Hat Tom wirklich gelächelt?
Setz dich hin!
Tom ist furchtlos.
Ich bin gewöhnlich morgens wach.
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Ich las Toms Brief.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Wurden Sie hier geboren?
Würden Sie diesen Brief an <unk>
Warten wir noch eine Viertelstunde.
Motorräder sind in Frankreich von Frankreich.
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie hat sich ein Papierflugzeug gekauft.
Warum hast du die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom machte einen <unk> um <unk> bevor er es dunkel wurde.
Wir müssen Ihnen leider <unk> dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir haben uns sehr lange unterhalten.
Letzten Endes ging es schlecht.
Zum Glück wurde keiner nass gemacht.
Der Lehrer <unk> seine Nase in alles.
Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Wie viele Stunden hast du in dieser Woche gearbeitet?
Wir dürfen unser Versprechen nicht brechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut das, weil er muss.
Tom ist defensiv.
Wessen Brille ist das?
Wenn Sie sich sehr anstrengen, werden Sie Erfolg haben.
Was ist die frohe Nachricht?
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Es war Tom peinlich, als er seinen <unk> <unk> mit Marias Mutter <unk> wurde.
Tom strickt.
Wir dürfen diese Neuigkeiten nicht publik werden lassen.
Erinnerst du dich, wie man das Internet benutzt?
Ich mag keine ungezogenen Kinder.
Die Angelegenheit ist bei der nächsten Sitzung angenommen worden.
Ich bin froh, dass du hier bist!
Ich weiß alles, was ich wissen muss.
Wach auf!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann sollte ich aufhören, meinem Hund Futter für Welpen zu geben?
Sie beugte sich hinunter.
Wir sind nicht allein in <unk> dass er unschuldig ist.
Tom rannte schnell davon.
Interessiert dich das wirklich?
Ich bin mit diesem Thema nicht vertraut.
Tom sagte, es könne einige Stunden dauern.
Ich konnte ihn nicht dazu bringen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Soll ich dir zeigen, wie man das macht?
Erkennt ihr meine Stimme?
Rufen Sie bitte an, bevor Sie kommen.
Die Preise sind gesprungen.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Montag, Dienstag, <unk> <unk> Samstag und <unk> sind die Woche der Woche.
<unk> Leute lernen Leute aus ihren Fehlern.
Ich spiele ebenfalls Schach.
Haben Sie CDs?
Warum habe ich dir nicht zugehört.
Schließ das Vorhang!
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin.
Du brauchst das nicht zu tun.
Ich habe noch vieles, was ich dich fragen möchte.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Tom legte sein Bett.
Man lernt nie aus.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Es tut mir leid, ich habe jetzt viel auf meiner Telefon.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt in einer Musikgruppe?
Tom hat wenig Aussicht darauf, die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom frühstückte vor dem Mittagessen.
Ich werde nicht mehr mit dir reden.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte hat von Anfang an sehr hell.
Sein Verhalten befremdete mich.
Es war nicht, oder?
Du wirst das selber tun müssen.
Ich habe zu meinem Geburtstag Geld bekommen.
Schau dir diese Fotos an!
Siehst du dieses Haus? Das ist meins.
Danke, dass du dort bist.
Glaubst du, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Das ist für mich nicht annehmbar.
Hat Tom wie er singt.
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was wirst du Tom sagen?
Wessen Auto ist das?
Tom und Maria gingen aus dem Klassenzimmer.
Sprich alle richtig?
Er arbeitet in einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnt.
Tom ist sehr wählerisch.
Mache dich bereit!
Ich hasse Partys.
Du brauchst das jetzt nicht zu tun.
Kennst du meinen Ehemann?
Alles hier ist mit Staub überzogen.
Tom dachte, das wäre eine schlechte Idee.
Der Kuchen übriglassen.
Will denn niemand mit mir sprechen?
Mir tut der Bauch weh.
Morgen ist Ihr freier Tag.
Tom ist vor etwa einem Jahr aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Er leitet eine Firma im Detail.
Wir können Tom nicht finden.
Tom mag Französisch und er kann es auch gut.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Du scheinst sehr viel über Tom zu wissen.
Mücken zählen zu <unk> <unk> und <unk> <unk>
Sie haben sich verwählt.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Diese Entscheidungen werden ich alleine treffen.
Tom und Maria ritten getrennt.
Du musst an dich selbst glauben.
Was ist Tom bei dir?
Ich rannte nach oben.
Tom ist berühmter als du.
Ich war so glücklich, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, das würde dich interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom machte einen Spaziergang.
Ich denke nicht, dass ich voreingenommen.
Tom hat mir sein Telefon gezeigt.
Schönes Wochenende.
Behalte Tom im Auge!
Hast du irgendeine Vorstellung, woran das liegen könnte?
Wie geht’s, wie zwei, bist du jetzt zusammen?
Der Glaube wird Berge versetzen.
<unk> ich mich auch <unk> ich kann es nicht besser machen als sie.
Schick Tom bitte kurz.
Tom wird die Prüfung nicht bestehen.
Er bezwangen seinen Feind.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom deine Meinung ist als deine.
Tom ging in die <unk> eine Tüte mit <unk> spazieren.
Ich werde drei Eintrittskarten.
Du musst wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit sich jeder Gedanken machen konnte, ob er mit dem anderen <unk> wollte.
Bleib, wo du bist, bis ich dich finde!
Du bist unmöglich.
Ich werde dir meine Geschichte erzählen.
Tom kocht Abendessen.
Wir sind alle außer ihm gegangen.
Wusstest du das damals?
Du wirst jemanden fragen.
Der Lehrer erlaubte mir, früh nach Hause zu gehen.
Danke, dass du das für Tom hast.
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn du drei Jahre lang allein vorzufinden.
Sind Sie mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute hast du dort getan, um <unk> <unk>
Ich werde Maria ausführen.
Es tut mir wirklich leid, was passiert ist.
Ich kann dir das noch nicht sagen.
Tom hat sich beim Fallen wehgetan.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe noch etwas für dich.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was du denkst.
Bringen Sie es mir.
Sie ärgerte ihn.
Sie verstehen sich in zwei.
Dieser ist auf mich.
Du musst gehen, ob es dir nun gefällt oder nicht.
Welche Schuhe hast du an?
Ich glaube nicht, dass das schlecht ist.
Es tut mir leid.
Ich verstehe, was da vor sich geht.
Warum musstest du mich vor den anderen <unk>
Wir sind nicht mehr Freunde.
Diese Datei ist verheerend.
Wir sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das eintritt.
Nach dem Regen ist es <unk> und das <unk> zu <unk>
Soll das heißen, ihr wollt nicht mitkommen?
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass Maria sich selbst umgebracht hatte.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde im Schlaf schlafen.
Toms Ranzen ist gefährlich!
Der Bahnhof ist in der Nähe.
Du solltest tun, was ich vorschlage.
<unk> die Welt lacht mit dir <unk> wo du allein <unk>
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Nehmen Sie einen Regenschirm mit.
Mein <unk> behandelt mich besser als mein Vater.
Bitte geben Sie der Katze zu fressen.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom schüttelte mit den Händen.
Garnelen bekommen mir nicht.
Ich habe <unk> dass er sehr intelligent war.
Sie waren aufgeregt.
Tom hat Mary vom Flughafen aus angerufen.
Nehmt euch ein Stück Kuchen!
Du wirst dich an nichts erinnern.
Ich möchte dir nicht zuhören.
Mein Paris.
Tom hat sein Haus verloren.
Es regnet schon seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Ziehen wir Strohhalme!
Ich weiß, wie Tom früher war.
Sie sagen nie etwas.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, dass du etwas nicht Dummes sagst.
Habt ihr euch gestern rasiert?
Tom hat um 2.30 Uhr einen Termin.
Sie wollten wirklich wissen, was passiert sei.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Dafür habe ich gewartet.
Tom hasst dich nicht, Maria.
Der Mittlere ist meiner.
Die Wolken verstehen sich.
Ich habe viel zu tun.
Es muss nichts getan werden.
Die Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr nett.
Tom hat die Änderung soeben vorgenommen.
Ich kann gut mit Menschen umgehen.
Alles was du tun musst, ist diesen Knopf zu drücken.
Ich komme noch nicht nach Hause.
Wir haben nicht weit von ihm einen Brief bekommen.
Es ist Zeit, dass ich hier weggegangen bin.
Tom bedeutete mir zu gehen.
Ich habe mir zwei Paar Hose gekauft.
Tom ist sich nicht im Klaren, dass Maria das getan hat.
Seid ihr schlechter Laune?
Meine Universität verfügt über einen Schlafsaal.
Sie sind früh dran.
Suche nicht nach uns!
Tom hat eine gefährliche Arbeit.
Er ist reich genug, um dieses Auto zu kaufen.
Wie ist deine Prüfung gelaufen?
Das wird nicht geduldet.
Werden Sie keine lustigen Ideen bekommen.
Tom sagt, er habe es nicht getan.
Hör jetzt wirklich gut zu.
Unsere Firma beschäftigt dreißig Menschen.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Das <unk> hat dieses Jahr Verspätung.
Auf jeden Fall ist es nicht deine Angelegenheit.
Jeder kennt meinen Namen.
Tom hasst es, Französisch zu sprechen.
Was sollen wir kochen?
Tom hat sich nicht geirrt.
Tom schrie etwas auf Französisch <unk> das ich nicht verstehen konnte.
Er ist kein Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er Lust habe, er nein zu gehen.
Ich dachte darüber nach, mich zu <unk> doch sonst immer wieder daran.
Tom und Maria sind noch zu Hause.
Ich arbeite täglich außer Sonntag.
Sie sprach mit ihren Freunden über das <unk>
Ihre Freundschaft wird allmählich in Liebe.
Tom ist der Stärkste.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Maria <unk> habe ich etwas von ihr gelernt.
Der Zug kommt um 10 Uhr an.
Sag ihm bitte, dass er warten soll.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Er ging als <unk> eines Unfalls.
Musst du heute wirklich zu Hause bleiben?
Die Preise sind gestiegen.
Ich habe keine Briefe über seine Briefe gelesen.
Maria trägt keinen <unk> weil sie nicht muss.
Wir haben uns nicht entschieden.
Ich möchte ein Hemd kaufen.
Lass ihn nicht diesen Knopf drücken!
Das ist nicht das Schlimmste, was passieren könnte.
Tom sollte Mary helfen.
Ich gehe heute Nachmittag zum Arzt.
Es wird viele Amerikaner ins <unk> bringen, wenn Sie auf deren <unk> teurer <unk> bestehen.
Ich denke, Tom könnte jetzt in Boston sein.
Schon seit <unk> <unk> ist das Glück im <unk>
Die Eltern haben das Kind gut geschmeckt.
Fahren Sie langsam.
Es ist wichtig für uns, die Zukunft der Welt.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom hat sich gerade die Haare schneiden lassen.
Ich hielt die <unk> aber ich hielt nie vom Fleck.
Das passiert eben.
Tom war nie pessimistisch.
Kannst du das in einem Tag?
Ich habe auch etwas für dich.
Sie versuchten alle zu sprechen.
Ich bin andauernd dort gewesen.
Ich werde mit dem Rauchen aufhören.
Tom war so töricht, Maria das zu sagen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum gucke ich das?
Ich habe viel Geld.
Tom ähnelt jemandem, den ich kenne.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
Ich möchte dieses Paket nach Kanada bringen.
Tom, ich will, dass du das hast.
Seit wann tragt ihr Kontaktlinsen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich will mir bitte einen Kaffee.
Tom sagte, er würde die Tür auflassen werden.
Gib die Kinder nicht zum Vorwurf.
Wo ist die nächste Apotheke?
Könnt ihr mir das Rezept geben?
Tom umarmte sein Teddybärchen.
Tom wäre fast verheiratet.
Tom hat zurückgeantwortet.
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich stellte mich als wahr heraus.
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Er war glücklich und hörte die Nachrichten.
Tom hätte die Schule nicht <unk> sollen.
So etwas hat es nicht Glück gehabt.
Diese Art Futter ist in Boston sehr beliebt.
Nehmen Sie alkoholfreie Getränke?
Ich esse Brot.
Kann ich mir irgendwie nützlich machen?
Führt ihn ab!
Die <unk> werden immer noch nach <unk> gesucht.
Das ist keine heikle Frage.
Tom blieb eine Zeit bei unserer Familie.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut.
Maria meinte, dass sie 2:30 Uhr zurück sein würde.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich habe auch keine gute Laune.
Wie kannst du es wagen, so zu reden?
Ich habe den gleichen Fehler gemacht.
Ich durchquerte mich.
Tom sagte, er werde das nicht tun.
Sag mir genau, was passiert ist!
Tom braucht Urlaub.
Das ist ein altes Gebäude.
Ich werde mich verspäten.
Das sind meine Bücher.
Ich bin selbst Lehrer.
Tom ist bestürzt.
Dieses Bett ist sehr weich.
Ich will, dass du Spaß hast.
Haben Sie ein Ticket nach Japan <unk>
Er sammelte viele Briefmarken.
Das Schiff sinken.
Wie kann es sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Tom biss einmal in meinen Apfel.
Tom konnte immer alle Fragen beantworten.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Schrei nicht <unk> bis du den Zaun bist!
Ich möchte lieber nicht alleine einkaufen gehen.
Warum hast du das Paket nicht zur Post geschenkt?
Wo ist die Toiletten bitte?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat etwa dreißig Kilogramm abgenommen.
Du solltest Toms Beispiel befolgen.
Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
Ich muss nach Hause kommen.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist verheerend.
Es war eine gute Sache.
Ich bin es nicht gewohnt, mit solchen Leuten zu umgehen.
Wird das hier oder zum Mitnehmen?
Tom arbeitete bis zum Tod seines <unk> in Boston.
Er war einfältig.
Ich war allein mit Tom.
Die Polizei fing Tom an, Tom <unk> in unserer Nachbarschaft <unk>
Der Mensch muss zwei Jahre <unk> um so zu lernen, wie man angelt.
Hast du etwas darüber gehört?
Wie lange hast du vollgemacht?
Sie wissen, wo wir sind.
Ich glaube, wir sollten Tom zum Geburtstag, etwas schenken.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder gesund gepflegt.
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht wiederkommt.
Begehe nicht den gleichen Fehler noch mal.
Tom bat Mary, John <unk> zu sehen.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und dir?
Tom ging nicht nach Boston.
Toms Voraussagen traten alle ein.
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom glaubte, habe.
Lass uns zurückgehen.
Du musst nicht, aber du solltest.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden <unk> miteinander umgehen würden.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist immer noch Schneider, oder?
Darf ich dir eine Frage stellen?
Tom <unk> mindestens einmal in der Woche einen <unk> als es <unk>
Es ist ein Traumberuf.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, er hätte nie so einen <unk> gegessen.
Ich glaube, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht lange geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast einen Weg mit Frauen.
Die künstlerische Schönheit des <unk> ist wirklich <unk>
Als du die ganze Zeit, ist die ganze Zeit, die du <unk>
Tom sattelte das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder immer <unk> was sie wollen.
Ihr neuer Roman war rappelvoll.
Ich verstehe nicht viel aus.
Tom stieg unter dem Auto aus.
Ich weiß, wer du bist.
Tom schlief beim Gucken eines Filmes ein.
Tom erlangte noch nie das Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich möchte nur helfen.
Ich weiß, dass Tom euch weh getan hat.
Spricht man Französisch?
Warst du schon einmal im Gefängnis?
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Sie ist ein pfiffiges Mädchen.
Wenn du das nicht tust, tu es dann nicht!
Einige glauben, dass sieben ein Glück hat.
Was hat dich dazu gebracht, das zu sagen?
Ich weiß alles über Tom.
Trinken die Leute in Boston schneit’s.
Da es fror, zog ich mir meinen Jacke an.
Wenn du nichts sagen willst, dann musst du auch gar nicht.
Wir machen keinen Spaß.
Die <unk> Katze <unk> als ob er <unk> wäre.
Sie klopfte an die Tür.
Es muss schön, in <unk> Freunde zu haben.
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat die Augen zu sich am Kopf.
Sein Gedächtnis hat ihn verraten.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom zog eine Schar Kinder an, als er <unk> auf seinen <unk> zu spielen.
Wenn du nicht gehst, Tom, dann gehe ich auch nicht.
Tom zeichnete einen Kreis in den Sand.
Tom kam hier oft als Schüler hierher.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom fürchtet sich vor <unk> keine <unk>
Ich hätte es eher bemerkt sollen.
Tom hat so viel für mich getan!
Ich möchte dieses Lied übrigens <unk> Tom.
Tom hat dich gesucht.
Da steht ein Hund vor unserem Hof.
Du bist ein nutzloser Mann.
Tom ist mein Intimfreund.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom ging im Park spazieren.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das für ein furchtbares Geruch?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom verbarg sein Ärger von Maria.
Tom schaut wütend.
Ich bade zuerst.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Letzte Nacht hat es geschneit.
Wenn du mich fragt, war das reine Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es zuzugeben,
Dank der Hilfe konnte ich mir ein <unk> zulegen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom sorgt sich sehr um Maria.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden Sie als Freund behandeln.
Tom fing an <unk> als er dreizehn war.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom ist redegewandt.
Tom neidete Maria den Erfolg.
Gib uns etwas zur Arbeit.
Er lässt mich oft mit seiner Schreibmaschine benutzen.
Kaufen Sie bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteckt sich nicht.
Wir leben im Zeitalter der <unk>
Tom kann mit Kindern gut umgehen.
Tom wollte wirklich reisen.
Er hat sich eine Blume ins Knopfloch gesteckt.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston wolle.
Das Kind muss gefeiert werden.
Lasst uns zusammenarbeiten.
Tom isst zu Mittag.
Hast du gestern meine Mail mit den Anweisungen bekommen?
Du hast mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich war schon in dich verknallt.
Wie viele Jahre haben Sie gebraucht, um die <unk> zu <unk>
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte die Haustür offenstehen lassen.
Freunde machen zusammenarbeiten.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade das Geschirr ab.
Die Geschichte klang nicht wahr.
Warum gibst du mir das an?
Tom kam vor Tagesanbruch hier an.
Hippopotami schauen das kleine Hobby zu.
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren eure Kinder?
Dieser ist von mir.
Sie sind harmlos.
In der Nachbarschaft brach gestern ein Feuer aus.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Komm schnell!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden am Tag schlafen sollte, aber ich schlafe gewöhnlich weniger.
Kommt mich besuchen.
Ich bin fast pleite.
Er lernt nicht fleißig genug.
Wir standen knapp über eine halbe Stunde.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße.
Hat Tom das gemacht?
Ich möchte Französisch lernen.
Ich hätte mein Auto nicht geliehen.
Tom erweckte den Eindruck, <unk> zu weinen.
Ich habe ein Geräusch im Schlafzimmer gehört.
Silizium wird geknickt werden.
Tom kaufte Maria einen Korb voller Obst.
Führst du schon wieder Selbstgespräche?
„Wie geht’s?“ – „Gut.“
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst damit aufhören, Tom!
Wer weiß schon, was die Zukunft bringt.
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Tom war kein Schreiner.
Ich habe Tom wirklich gemocht.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Hast du schon in Erwägung gezogen, die Wahrheit zu erzählen?
Woher weiß ich, dass du kein Hochstaplerin bist?
Kann ich Sie kurz unterbrechen?
Ich bin gut mit Tom befreundet.
Der alte Bauer hat ihm nicht viel Geld gekostet.
Ich glaube nicht, dass es eine große Sache ist.
Sie versteckte den Brief, den sie <unk> damit <unk>
Habe ich etwas verpasst?
Was ist mit meiner Tasche passiert?
Ich habe dir ja gesagt, dass Tom nicht würde gehen wollen.
Maria trug ein <unk> <unk>
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das wird wohl allen gefallen.
Die Polizei hat das vermisste Kind suchen.
Du bist wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Sie waren beide Kanadier.
Ich möchte ein Buch.
Mein Bruder ist im ersten Studienjahr.
Das ist ein hochinteressantes Thema.
Das wird nicht leicht sein.
Tom ist noch kein Teenager da.
Der See ist drei Kilometer von hier entfernt.
Könnt ihr überhaupt schwimmen?
Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.
<unk> <unk> <unk> <unk> können <unk> <unk> <unk>
Welchen Rat hast du schon einmal <unk>
Warum behandelst du Tom so?
Er verneigte sich vor dem Kopf.
Niemand scheint zu wissen, wo Tom hingegangen ist.
Ich werde dorthin gehen.
Wie seltsam!
Entschuldigung, habt ihr etwas gesagt?
Sage mir, warum sie nicht anwesend sind!
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Man hat Euch gewarnt.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt <unk> vor der Hand ein Messer im Zimmer.
Haben Sie kurz Zeit?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen zuerst einen guten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom dort nicht glücklich ist.
Wir tun nur, was uns gesagt haben.
Es war nicht schwierig zu verstehen.
Warum brauchen Sie einen neuen Regenschirm?
Ich habe Tom versprochen, es niemandem zu sagen.
Du bist ein ziemlich netter Kerl.
Tom wurde mit Pickeln übersät.
Niemand befand sich im Auto.
Ich habe ein paar Monate in Australien verbracht.
Könntest du es nochmal machen?
Es ist schade, dass sie nicht gegen Feuer versichert.
Sie spielt Monopoly.
Was für ein Hund du deinem Hund zu fressen?
Tom hätte Maria anrufen sollen, wenn er ihre Telefonnummer gegeben hatte.
Ich habe Ihren Gespräch.
Du machst wohl Witze!
Das ist nicht unbekannt.
Ihm wurde vorbei und umgebracht.
Ich habe auch Kinder.
Ich spreche gerne Französisch.
Tom war nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Ich bin ein Spion.
Du wirst uns beide umgebracht.
Tom hat Marias Tagebuch gefunden.
Was hast du mit meiner Hose gemacht?
Was schlägst du vor, dass ich tue?
Du bist nicht der Einzige, der Tom nicht glaubt.
Tom wohnt neben mir.
Glaub nicht alles, was du im Internet liest.
Du brauchst mir nichts zu sagen.
Sie wird sich manchmal noch stundenlang setzen.
Sie kam enttäuscht nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom gerne, dass Maria das nicht gerne <unk>
Mary sieht überhaupt atemberaubend aus.
Immer, wenn sie nach Los Angeles geht sie, als sie sich <unk>
Wir haben keine andere Wahl, als zu gehen.
Tom hat versprochen, uns zu helfen.
Mir tun die Augen weh.
Dies wird kompliziert.
Ich bin klüger.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will nur deine Liebe!
Er erholte sich wieder.
Wir werden uns morgen treffen?
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir rasteten aus.
Tom sagte Maria, dass er sie helfen soll, aber er hat es nicht gemacht.
Das ist genau der Punkt.
Einige Leute verschwenden alles zu wissen.
Ich habe mehr als drei Stunden gewartet.
Tom beobachtete weiter mit <unk> was sehr vorsichtig.
Was für ein merkwürdiger Werbespruch!
Mein Bruder lässt Sie grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz gemacht.
Du kannst das tun.
Hättest du es auch <unk> wenn ich mich um 6 Uhr <unk>
Heißt er wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist fair, nicht wahr?
Ich konnte nie in Boston wohnen.
Tom faltet seine Wäsche.
Ich habe keine Feinde mehr bekommen. Ich denke, ich kann nachdenken.
Zeig’s mal her.
Silizium ist gefährlich.
Siehst du, was Tom macht?
Tom war Johns Mitbewohnerin.
Ich habe viel von dir gelernt.
Kannst du mir bitte sagen, wie spät es ist?
Ich möchte meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, Sie dort zu treffen.
Ich habe Dinge getan, auf die ich nicht stolz bin.
Willst du mich nicht deinen Freund vorstellen?
Erst einige Tage später traf die Neuigkeit nicht.
Können Sie mir sonst noch etwas sagen?
Wir <unk> dass wir <unk> dass wir vielleicht besser eine Aussicht bekommen.
Wo sind meine Kleidung?
Du hast wirklich Glück.
Lieber <unk> als beim <unk> als du <unk>
Ich fühle mich deswegen nicht schuldig.
Sein Sohn ist ein Genie.
Ich gehe normalerweise zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnert sich an eine Zeit, bis das Internet liest.
Stimmt es, dass Tom und Maria verhaftet wurde.
Er ist groß.
Können Sie mir sagen, was dieses Wort heißt?
Da ist etwas, das ich immer noch nicht begreife.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er machte im Englischen bemerkenswerte Fortschritte in Englisch.
Ich schlage vor, wir gehen außer jetzt keinen <unk>
Ich bin verblüfft.
Wir arbeiten zusammen.
Ich liebe Pandas.
Warum hast du die Tür geschlossen?
Dein Französisch ist einwandfrei.
Das dritte Haus in der Zimmerecke.
Tom war niedergeschmettert.
Tom, hier ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Ich möchte wirklich wissen, was hier geschieht.
Tom mochte es nicht sonderlich.
Lass es mich versuchen!
Lass mir die Adresse schreiben.
Mir gefällt keine der Bilder von auch nicht.
Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Wie konnte das passieren?
Das sind alle heißen?
Tom bekam einen Anruf von Maria.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzähl mir etwas mehr darüber.
Sie überraschten den Feind.
Ich habe es besser gemacht.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Man muss sie beseitigen.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Bist du in Tom verliebt?
Er öffnete die <unk> und nahm einen Brief heraus.
Tom geht jeden Tag mit seinen Hunden spazieren.
Ist das alles, was Tom dir sagte?
Bitte schicken Sie mir diese Entscheidung!
Tom sagte, er wolle erst den Rasen <unk>
Sei bitte vorsichtig!
Jungen <unk> mehr Zeit mit <unk> als Mädchen.
Sie hat ihren Autoschlüssel vielleicht im Zimmer verlassen.
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Was hast du danach gesehen?
Mit dem Schlaufon als Spiegel <unk> sich Maria nach.
Tom und Maria haben viele Gemeinsamkeiten.
Siehst du deine Uhr richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Ideen sind zu nichts für mich.
Sie muss wütend sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst du, dass das nötig ist?
Tom klickte das Kästchen an und setzte ein Kreuzchen.
Dieser Mantel ist von <unk> worden.
Vielleicht solltet ihr es mal mit einer Paartherapie versuchen.
Geht es euch gut?
Meine Eltern haben mich jeden Tag angerufen.
Seid ihr müde?
Nicht alle haben Zugang zum Internet.
Das Wasser ist zum Trinken nicht geeignet.
Sage es ihm nicht davon!
Was macht das hier?
Was macht Tom denn hier?
Tom begann zu schnarche.
Tom starrte Mary ungläubig an.
Das ist mir sehr wichtig.
Ich habe einen <unk> den in dieser Frauen künstlich ihre Kleider zu <unk>
Sie ist keine Frau zu ihrem Versprechen.
Es gibt Sätze von dem, was jeder weiß.
Jeder kann einen Fehler machen.
Ich werde nächstes Jahr wohl nach Boston zurück.
Sie können alle diese Briefe weg!
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was <unk>
Sie reist durch die Welt.
Hast du Tom schon einmal einen Brief geschrieben?
Ein Hauptfach musste mich zur <unk> bringen.
Du musst nicht zur Party gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es lohnt sich, das Museum zu besuchen.
Wir aßen Klöße.
Wenn wir etwas <unk> dann müssen wir etwas <unk>
Tom erkannte, dass er sich in Maria verliebt.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer von ihnen lügt.
Beginnen wir sofort mit der Arbeit.
Der Patient hat sich verschlechtert.
Ich erinnere mich, dass ich die Tür geschlossen habe.
Ich habe ihn später gefunden.
Reg dich nicht auf!
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft ist in Ihren Händen.
Tom ist von seiner Reise nach Australien.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit für das Mittagessen.
Tom fragte Mary, warum sie lächele.
Was willst du zu einer Kobra machen?
Woher weiß ich denn, dass ihr ihn nicht klaut?
Was habt ihr vor, Leute?
Das Volk liebt die Freiheit.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, das zu reparieren.
Er verbrachte den Morgen damit, ein Buch zu lesen.
Suchen Sie weiter!
Er mag das Ambulieren sehr.
Tom hat vergessen, seine Telefonnummer zu bezahlen.
Welcher ist teurer?
Ich habe mein Auto fahren lassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Darf ich Sie fotografieren?
Warum brauche ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um 6 Uhr 30 auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand gesagt, was ich tun soll?
Wir sind auf euch angewiesen.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille ab und legte sie auf den Schreibtisch.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom hinwill.
Holzstühle ist locker.
Wir müssen die Schätze der Erde schonen.
Es wackelt.
<unk> <unk> <unk> nicht, dass <unk> oder <unk> <unk> sind.
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich möchte nicht gerne, dass du glaubst, dass ich käme.
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom fürchtet sich vor dem Sterben.
Die Kinder versuchten, ihr Lehrer einstellen?
Sie guckt nachts Fernsehen.
Du hast sicher viele Fragen.
Diese Schuhe waren <unk> doch sie haben sich noch sehr <unk>
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich kann dir das nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst aufpassen, dass du die Eier nicht <unk>
Der Goldpreis hatte Verspätung.
Ich sag das nur einmal. Also pass gut auf!
Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig liegen.
Ich teile Ihre Meinung.
Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Niemand bemerkte, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Haben Sie einen Angelschein?
Warum seid ihr nicht mit dem Taxi gefahren?
Dieses Mal ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meine Teller verloren.
Es wird bald aufhören, zu regnen.
Zeigen Sie mir Ihre rechte Hand.
Es ist nicht weit vom Hotel entfernt.
Habt ihr den Filter ausgetauscht?
Tom bestand seine Führerscheinprüfung beim ersten <unk>
Sie sollten Ihre Augen untersuchen lassen.
Hast du nicht gesagt, dass Tom einen Blödmann.
Ich habe euch nicht alles gesagt.
Tom hat schon angefangen.
Soll ich das Licht einschalten?
Sie hat mir einen Kuchen gemacht.
Arbeiten Sie noch für Tom?
Holzstühle und Giraffen sind meine Macht!
Das war zu schwierig, als dass es ihr Problem lösen könnte.
Wir werden Tom fragen.
Tom hat mich früher hier immer <unk> als ich jünger war.
Möchten Sie mehr Eis?
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du nicht jetzt gehen?
Tom erbricht sich.
Ich glaube, sie heißt Maria.
Ich möchte Tom gerne baldmöglichst treffen.
Tom gab zu schnell auf.
Was haben wir gemacht?
Das war nicht so schlecht.
Ich werde es für euch herausbekommen.
Du wirst es mindestens eine Stunde warten müssen.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Habt ihr euch verlaufen?
Wir haben noch nicht alle Hoffnung aufgegeben.
Ich wachte auf.
Drei Kinder setzten sich auf das Sofa.
War das zu schwer?
Das ist geschäftsschädigend.
Das ist ein Bild von meiner Frau.
Wie fühlt es sich an, in den Weltraum zu sein?
Ich bin gerade erst heimgekehrt.
Es tut mir sehr leid, dass ich das gemacht habe.
Ich gehe in die Synagoge zu putzen.
Das ist völlig unangemessen.
Ich kenne nicht alle Einzelheiten!
Erinnern Sie mich nicht daran!
Sie sind Nachbarn.
Letztes Monat fuhren wir nach Boston.
Tom ist nicht sehr guter Dinge.
Ist das ein Hund?
Du wirst mir sehr fehlen, wenn du Japan verlässt.
Lächeln Sie weiter.
Ich habe dir etwas.
Ich habe einen süßen Zahn.
Vielen Dank für Tom.
Wenn du nicht kommen kannst, solltest du mir vorher Bescheid geben.
Darf ich Ihnen noch ein paar Fragen stellen?
Ich habe die Katze Milch gegeben.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
Mit einem fernen <unk> sehen wir uns zusammen.
Tom unterrichtet nicht mehr Französisch.
Ist es immer falsch, das Leben für ein Leben zu lassen?
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er genießt es, in seiner freien Zeit im Wald <unk>
Hat Tom gesagt, warum er <unk> soll?
Er starb vor drei Jahren.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Liebe und gar haben keine Grenzen.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn Sie einen Fehler sehen, dann korrigieren Sie ihn bitte.
Ich hatte einen guten Witz.
Wenn du tust, was ich will, gebe ich dir das hier.
Ich esse nur Gemüse.
Können wir es anders machen?
Ich werde meine Hausaufgaben um neun beenden.
Ich will nicht hinsehen.
Die Risiken sind zu groß.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Es weiß noch niemand.
Sie schreibt gerade einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Gehen wir!
Wie sollen wir mit diesen Fakten befassen.
Lass bitte meine Hand los!
Toms Mutter war so <unk> wie er in der Eingangshalle.
Er redet, als wäre er reich.
Ich habe noch eine Menge andere Getränke.
Ich hatte wirklich eine tolle Zeit.
Tom interessiert sich für Französisch.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie.
Es ist der beste Film des Jahres.
Tom hat das Haus vor Tagesanbruch verlassen.
Ich denke, du wirst dieses Buch wirklich gerne lesen.
Es ist gerade Erdbeersaison.
Wohnt ihr das?
Ich scherze nicht.
Will Tom mich immer noch sehen?
Ist das Ihr Fahrrad?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria ihm aufgetragen hat.
Sie packte ihn am liebsten ohne Hand und nahm ihn auf das Boot.
Ich war drei Wochen Hausarrest.
Rede nicht so mit mir, wie ich ein Kind bin.
Wenn ich gehen soll, sagt’s einfach!
Ich gebe es noch auf.
Tom war verwundet.
Ob Tom wohl nervös ist?
Die Schwester von deinem Vater oder deine Mutter ist Tante.
Warum kommst du immer zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob du das genauso empfindet.
Was brachte Sie denn auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird die Polizei <unk> wenn sie ihren Namen <unk> haben.
Tom versuchte, Maria zu kündigen.
Hast du noch weitere Fragen?
Ich hörte, du habest Tom letzte Nacht gehört.
Tom hat das Gleiche über dich geäußert.
<unk> Sie sind manchmal Mist.
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Auf dem schönsten ist’s zu Hause.
Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Es war eine Menge Essen im Haus.
Gib mir nichts!
Schwimmt Tom gut?
Reist du heute ab?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir studieren kein Französisch.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein Bruder.
Er hat überhaupt keine Manieren
Tom meinte, dass Maria das möglicherweise allein würde tun wolle.
Woher wissen sie?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Es gibt drei von uns.
Ich suche nach einer Arbeit für Tom.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde dich glauben, dass du deinen Ring verloren hast.
Reibe dir nie mit schmutzigen Händen die Augen!
Ich verabscheue Scheinheiligkeit.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Die Lehrerin wird uns <unk> wenn er so weit ist.
Sie stellte klar, dass sie es nicht rechtzeitig zur Sitzung konnte.
Wie oft solltest du dir die Haare waschen.
Du bist Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er lag total daneben.
Er hat etwas mit seinem Herzen.
Wir frühstücken drinnen.
Ich sagte, ich müsse alles sagen.
Tom fing an zu antworten.
Er kam wie gewöhnlich zu spät.
Hier ist dein Pudding.
Ich würde Geld dafür bezahlen.
Alles hängt von eurer Entscheidung ab.
Viele Soldaten starben im Winter vor der <unk> aus der <unk>
Lernen wir Französisch!
So will ich da sein.
Ich hätte dir sagen sollen, dass du keinen Zucker <unk>
Er spielt oft Gitarre.
Tom lernt nach dem Abendessen.
Ärzte raten zu drei Mahlzeiten am Tage.
Ziehe dich weg!
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria miteinander <unk>
Diese <unk> wurden von Milch <unk>
Tom will nach der Arbeit kommen.
Das kann ich nicht wirklich besprechen.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom erlangte seine Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Die meisten <unk> denken viel über seine Theorie.
Ohne euch hätte ich das nicht geschafft.
Tom ist auch im Wohnzimmer.
Tom bricht fast ein Versprechen.
Sie haben uns die Pässe weggenommen.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Verlust von ihrem Vertrag.
Ich hasse Französisch.
Warte mal kurz.
Tom und ich sind Studenten.
Er ist für eine <unk> die ich <unk> <unk> aber er ist mir einfach nicht gekommen.
Siehst du den Vogel auf der <unk>
Der Junge hat sich die Hände schmutzig gemacht.
Du weißt das, oder?
Das muss ein Vermögen kosten.
Tom und ich haben früher <unk> als wir zusammen studiert.
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns sehen.
Ich bin in Ordnung, wenn ich noch mehr Fragen habe.
Ich wünschte, du wärest dort gewesen.
Wir sind noch nicht verzweifelt.
Tom will kommen.
Haben Sie den Vertrag unterschrieben?
Man muss die Schuhe <unk> bevor du das Zimmer <unk>
Ich möchte, dass du das siehst.
Trinken Sie nicht das Wasser!
Der Mann trägt eine Brille.
Tom saß auf dem Picknick von Maria.
Wirst du dich mir anschließen?
Geh jeden Tag spazieren.
Nach ein paar <unk> <unk> <unk> ist die Idee nie eine schlechte Idee.
Trinkst du schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verpetzt.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Könntest du es leiser machen?
Tom ist reizend.
Tom sprach mit Mary über ihren <unk>
Beide von ihnen sind Lehrer.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Tom liebte Maria, doch die liebte ihn gar nicht.
Tom packt.
Tom prahlte damit herum.
Haben Sie Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Krempel den Ärmel hoch!
Mir war stinklangweilig.
Sie war perfekt.
Seid ihr nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde niemals dorthin gehen.
Ich könnte es versuchen.
Worin ist Tom bewandert?
Das ist überhaupt kein Problem.
Ich bin nicht in Mary verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist jemand, der sich in ein Mädchen <unk> könnte.
Ich bin wirklich froh, dass du dich entschlossen hast zu kommen!
Verstehen Sie, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Stör mich bitte nicht!
Ist Toms Meinung einholen?
Ich bin nicht traurig.
Das verstehe ich nicht.
Können Sie mir sagen, warum Tom das tut?
Welcher Kontinent ist der bevölkerungsreichste?
Ich zeigte ihr mein Zimmer.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es ist dann an der Zeit.
Letzten Sonntag erholte ich mich zuhause.
Tom hört nie auf das, was der Lehrer sagt.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch wurde für Kinder entworfen.
Was hat Tom über mich gesagt?
Frag jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Ich war zu dieser Zeit verheiratet.
Tom hat einen wunden Hals.
Hören Sie auf, sich Ihren Schwester zu schlagen.
Dieser Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Raucht ihr Alkohol?
Leider ist ein Fehler.
Ebendas hat Tom am liebsten.
Tom sagte, er denkt, dass du dumm bist.
Tom war kein guter Schauspieler.
Mich stört der Geruch nicht.
<unk> nur er, wie entlassen wurde.
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japanerin bin.
Der einzige <unk> den Tom <unk> ist <unk>
Tom möchte jetzt nach Hause gehen.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wann Mary <unk> würde.
Ich habe meinem Schuhe geputzt.
Ich wünschte, ich hätte Sie um Rat gefragt.
Sag uns, wie wir dir helfen können.
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du dich anders überlegt?
Danke für die Info.
Er hat meine Frage leicht beantwortet.
Nichts ist so schwierig, wie eine Erklärung <unk>
Wie viel Geld schulde ich dir?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Niemand ist noch gestorben.
Nach der Glocke läutete.
Diese Kiste ist schwer.
Mach lauter.
Es ist immer so gewesen.
Ich wusste, dass du Tom nicht vergessen würdest.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin sehr beschäftigt.
Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Falls ich Ihren Pass finde, rufe ich an.
Hilft Tom und Maria sich?
Ich schrieb fünf <unk> bevor ich ins Bett gehe.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm einige gute Ratschläge.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war klein für sein Alter.
Du solltest besser einen Schirm mitnehmen.
Ich will alle denken, wer kommt.
Ich glaube nicht, dass Tom lange zu leben hat.
Wir liefen im Park.
Tom dachte oft an Maria.
Tom hört mir nicht zu.
Es ist Tom vorbereitet.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie das Leben ohne dich wäre.
Letzte Nacht war ich zu Hause.
Haben Sie eine Kiste in Ihrem Land?
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin Legasthenikerin.
Tom muss kommen.
Lasst uns woanders essen.
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom sollte nicht hier ohne eine seiner Eltern sein.
Im Oktober werde ich dreizehn.
Sie sind in die Berge gegangen, aber das Wetter war nicht schön.
Eine Seite fehlt.
Wir haben damit angefangen.
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist die Einzige, die uns jetzt helfen kann.
Tom ist mit Maria und Johannes dort.
Er ist fantastisch.
Wir reden nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute anders zu sein.
Es war gut in <unk> als Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular hier auszufüllen?
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit gerade.
Ich Ignorier Tom einfach.
Das will ich tun.
Vergiss nicht, weiterführende zu empfangen.
Du wirst es dir anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Es ist sehr gut.
Tom schien das zu verstehen.
Niemand will darüber sprechen.
Was habt ihr vor, Leute?
Lieber spät als nie.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht angekommen. Ich fürchte, ihr hat vielleicht den Weg verfehlt.
Tom ging in die Küche, um sich einen <unk> zu sichern.
Ich habe deine Frage nicht verstanden.
Ich schlief auf dem Boot.
Tom konnte es nicht fassen, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der Opernsänger war leer.
Tom ist innovativ.
War es gerade ein Spiel?
Du solltest dort besser nicht wieder hingehen.
Ohne Tom können wir nicht weitermachen.
Die Statistik ist eines <unk> <unk> <unk>
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie interessiert sich für Jazz.
Ich brauche deine Hilfe nicht mehr.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Sein Sohn sitzt eine lebenslange Freiheitsstrafe ab.
Ich habe mich nicht ganz entschieden.
Ich stürmte aus dem Bericht.
Ich habe gerade Dienst.
Ich schaue nicht zu.
Tom wischte sich die Hand an seiner Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen ist.
Ein <unk> muss schon irgendwie <unk> werden.
Ich war ziemlich einsam.
Lebst du dort?
Tom wird es tun.
Sind Sie je einer geregelten Arbeit nachgegangen?
Ich habe einen optische Täuschung.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das machen?
Er sah das Mädchen.
Tom nahm die Fernbedienung.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor über einer Stunde nach Hause gegangen.
Ich kann die Kälte hier nicht ertragen.
Irre ich mich?
Silizium ist ein Halbleiter.
Wenn das geschähe, was tätest du dann?
Trotz seines vollen <unk> findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Ich komme morgen, wenn ich es kann.
Willst du wirklich in Boston leben?
Ich lese einige Bücher.
Das Baseballspiel wurde wegen des Regens abgesagt.
Tom summte mit dem Lied.
Es gibt einen heimlichen Verehrer.
Das ist keine sehr gute Zeit.
Was für Lebensmittel aus?
Ich hielt auf dem Weg nach Tokio.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom versetzt?
Heute muss ich meine neue Schlitten treffen können.
Ich möchte sie einfach in der Hand halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche frische Luft.
Ich habe nicht einmal daran gedacht.
Wo ist die Bahnhof?
Tom weiß noch nicht, wie man das tun kann.
Der Arzt sagt mehr zu essen.
Wir sind jetzt Komplizen.
Jemand hat angerufen.
Das ist ein Blitzableiter?
Ich habe Tom bereits mitgeteilt, dass ich das nicht tun will.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber kurz vor dem Zubettgehen ein Bad nimmt.
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht Chinesisch.
Tom mietete ein Zimmer.
Was brachte Sie denn auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Möchtet ihr kündigen?
Ich liebe ihn mehr als alles andere.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört sind.
Die Sonne ist am Himmel.
Darauf bin ich nicht stolz.
Was ist die Hauptstraße in dieser Stadt?
Ich spiele gern Basketball.
Wir alle wussten es.
Sein Verhalten ist meine Position.
Ich habe nie jemanden getötet.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Auto ist nicht <unk> da er <unk> muss.
Tom liebt <unk> und sieh zu, wenn er sich <unk>
Tom schreibt sich alles auf, damit er es nicht vergisst.
Ich habe keinen Pech.
Das Sonnenlicht blendete Tom, als er aus der Höhle <unk>
Wer hat den Unfall verursacht?
Ich kann mich nicht an ihren Namen erinnern.
Sei freundlich zu deiner Mutter!
Tom atmete langsam.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser, tot und hätte zu haben als besser verloren.
Ich koche Tom.
Jeder wusste, dass es gefährlich sein würde.
Weil er mit dem Rauchen aufzuhören.
Du kannst meinen Schreibtisch benutzen, wenn du möchtest.
Tom will bleiben.
Er hat die Oberschule abgebrochen.
Wenn Tom kommt, sag es mir bitte!
Es hat den Mumm zu tun, was Tom getan hat.
Habt ihr den Filter ausgetauscht?
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartete.
Das war unglaublich.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag mit der Arbeit fertig zu werden.
Im Saal ist ein Telefon.
Ich kann gar nicht glauben, dass schon drei Jahre vergangen sind.
Er hat sie jeden Tag im Krankenhaus besucht.
Da ist eine Dame nach dir.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
<unk> werden nicht so viel <unk> wie die Vergangenheit.
Ich fürchte, ich kann Ihnen das nicht sagen.
Der alte Mann wohnt hier schon sein ganzes Leben.
Helfen Sie mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne von jedem dieser Dokumente zwei <unk>
Er ist so jung.
Sei flexibler.
Ihr habt alle überrascht.
Tom und Maria spielen Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein Angestellter.
Wir hatten einige Fragen.
Ich hätte immer so einen <unk> dass man einen <unk> <unk> könnte.
Ich mag lieber Fisch als Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird bald um <unk> werden.
Diese Batterien sind reif.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen geschlossen.
Entledige dich ihrer!
Wir können uns das nicht leisten.
Ich dachte, der Kapitän <unk> dir das nicht zu tun.
Er zeichnet einen Apfel.
Etwas hätte passieren können.
Wie nennst du das?
Tom tat sein Bestes.
Willst du sitzen?
Die Bibliothek ist am vierten Stock.
Das Baby wachte mitten in der Nacht auf.
Sie ließ die Feier gestern nicht auf der Feier kommen.
Silizium ist ein Halbleiter.
Die Aktienpreise fielen auf zu hoch.
Tom sagte, dass er bald gehen würde.
Dieses Spiel wurde vom Spiel verschoben.
Hast du Tom eingeladen?
Ich habe schon alles.
Haben Sie etwas hinzuzufügen?
Du willst doch nicht verzweifelt erscheinen?
Holzstühle sind sehr schön.
Tom konnte nicht glücklicher sein.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung fiel ihm aus.
Frag ihn, an der Konferenz teilzunehmen.
Tom kennt sich viele wilde Tiere in diesem Gegend.
Ein guter <unk> erfordert ein wenig Zeit, um die Oberschule zu <unk>
Tom ist nicht wieder auf Marias <unk>
Ich werde alles tun, was ich kann, um dir Tom zu helfen.
Wir gehen aus dem Park.
Bitte nehmen Sie Platz.
Tom sagte, dass er sich um ein paar Problemen abzulenken.
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Woher hast du das Dokument?
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Tom weiß, dass er Zeit kaufen muss.
Ihr könnt es euch leisten.
Das ist nicht meine Sache.
Es war möglich, dass er unschuldig war.
Du sagtest, du sprächest Französisch.
Ein König hat sich in das <unk> noch ein paar Jahren getan.
Ich werde gut sein.
Sie wird kommen, wenn Sie sie fragen.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Es war ein Schiff mit <unk> <unk>
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Heißt du nicht Tom?
Ich hasse meine Augenbrauen.
Es könnte regnen.
Haben Sie Geschwister?
Ich wünschte, ich hätte die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat sich übergeben.
Tom hat noch nicht die Hoffnung aufgegeben.
Wurde es mir gesagt hat?
Sie hat kurzes Haar.
Die Polizei folgte ihm nach Paris.
Tom und ich haben beschlossen, nächstes Wochenende zusammen nach Boston zu gehen.
Ich glaube nicht, dass er alle Tassen im Schrank hat.
Der Rasen ist zu nass, um darauf zu sitzen.
Glaubt ihr, dass Tom hinter den <unk> <unk>
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Sag mir bitte die genaue Zeit.
Ich werde abnehmen.
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Es macht mir nichts aus, durch den Regen zu gehen.
Tom ist schon hier.
Bitte wünsche mir Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft ist Geschäft.
Sag uns, wenn du kommst.
Tom <unk> Marias <unk>
Könntest du bitte mit dem Reden aufhören?
Ich muss unbedingt mit Tom sprechen.
Die meisten Leute sprechen drei oder vier Sprachen.
Ich habe das noch nie gemacht.
Ich gehe heute nicht mit dir zur Arbeit.
Tom wartet nie auf jemanden.
Tom ist echt niedlich.
Welche Zimmer haben wir?
Du hast das <unk> um das gut zu erledigen.
Du musst den Knopf drücken.
Ist dir etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Gib mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich ja so, dich zu sehen.
Es gibt noch etwas, das ich mit dir bereden.
Ich habe keine Lust zum Tratschen.
Wo wohnst du wirklich?
Vergiss es!
Der Zug hatte Verspätung.
Ich glaube, Tom ist draußen.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater sind ein <unk> gebaut.
Ich habe die Angelegenheit mit ihm besprochen.
Sie sind heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Niemand kümmert sich darum.
Das Hotel war das Hotel, das du überhaupt <unk> hattest.
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich habe mich entschieden, Ärztin zu werden.
Das ist ein sehr wichtiges <unk> das du nicht <unk>
Wann haben Sie das letzte Mal Ihr Auto gewaschen?
Es ist unsere Pflicht, zu helfen.
Tom goss sich ein Glas Wasser ein.
Ich habe mich schon Abbitte getan.
Tom ist nicht so alt wie du.
Versuch mindestens pünktlich zu sein.
Vertraut mir!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom hat versprochen, es uns mitzuteilen.
Wo wohnt er?
Wovor willst du uns beschützen?
Du darfst die Regeln nicht übertreten.
Sie ist in Fremdsprachen?
Ich möchte noch einmal dorthin.
Tom hatte noch nie zuvor mit einem Mädchen <unk>
Was hofftet ihr zu erreichen?
Tom hat es zu Hause gebracht.
Ich will, dass du mir alles sagst, was du darüber weißt.
Ich bin kein Prinz.
Ich nehme es an.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören <unk> so zu tun, als wäre sie beleidigt.
Tom ging in die <unk> um Mary zu treffen.
Kommt bitte.
Welches von den Kindern gehört Tom?
Ich habe Tom heute Morgen in der Bushaltestelle getroffen.
Tom ist ein bisschen über dreißig.
Wenn wir jetzt <unk> sollten wir den Bus erwischen.
Einige Leute verschwenden eine <unk> um so <unk> wie <unk> zu lernen.
Das habe ich dir schon gesagt.
Dieser Anzug ist mir zu hoch.
Sie könnte in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu versuchen.
Er hatte auf dem Heimweg einen Verkehrsunfall.
Tom arbeitete bis er nach.
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich etwas geändert?
Wann fängt das Feuerwerk an?
Wie viele Art sind es?
In ein paar Tagen wird es wieder sein.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Ich bin von deiner Unschuld überzeugt.
Ich arbeite für ein Krankenhaus.
Du solltest immer deinen Partys <unk>
Vor drei Stunden hätte Tom vor drei Stunden gehen sollen.
Alles unter Kontrolle.
Ich habe dich letztes Jahr viel von dir gelernt.
Diese Pralinen sind <unk> Kinder.
Fünf oder zehn Minuten hätte ich keinen Unterschied.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Du bist der einzige, dem ich es gesagt habe.
Tom ist derjenige, der mit <unk> <unk> <unk>
Er schickte sich ständig <unk> um <unk> einen Menschen mit dreißig Milliarden Jahren.
Tom arbeitet in Tel Aviv.
Es war so lustig, dass wir nicht aufhören konnten.
Das ist ein hochinteressantes Thema.
Tom band sich seine <unk> an.
Sie hat uns ein Fertiggericht gemacht.
Können Sie kurz warten?
Probier den mal für dich.
Ich mag Schnee.
Tom versuchte, Maria dazu zu bringen, sie umzustimmen.
Ich sah Tom im Park spazieren, <unk> ich nicht.
Ich wuchs in Boston auf.
Was für ein großer Lkw!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich kann es schaffen.
Kindern ist <unk> als ich dachte.
Sie ist so <unk> dass sie vielleicht etwas kennt.
Tom muss bald eine Entscheidung treffen.
Warum benimmt ihr so seltsam?
Ich lerne Legasthenikerin.
Warum hast du mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Ihr solltet euch eures Benehmens schämen.
Du wärest überrascht, was du in einer Woche lernen kannst.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist da jemand?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Ein paar Monate später sah ich Tom wieder.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin mir jetzt nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Klettert laut.
Ich wollte wissen, warum Tom das beabsichtigte.
Sie ist auch egal.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben sich noch nicht gemeldet.
Die Polizei bat Tom zu sagen, was sie trägst.
Ich habe sie seitdem nicht mehr gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich war gerade bei der Post.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe gerade angefangen Französisch zu lernen.
Ich werde in zwei Stunden zurück sein.
Ich denke, Tom könnte das alleine machen.
Ich werde alles Mögliche tun, nur das nicht.
Was ihr sagtet, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom hat den Pullover falsch angezogen.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Dieses Jahr ist es eine Zeit <unk> <unk> als die Leute <unk> und <unk> <unk> zu behalten.
Tom fing an, sich zu fürchten.
Das Pferd driftete auf die Straße.
Das Dach ist undicht.
Ich bereue, in der Schule nicht fleißiger Französisch zu lernen.
Ich denke nicht, dass ich heute Zeit habe, Ihnen zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teure Kamera.
Ich spielte Tennis.
Er fing an zu singen.
Ich fühle mich schrecklich, was ich gesagt habe.
Tom und Maria sahen einander in die Augen.
Sie versucht immer, Neues auszuprobieren.
Sie ist nichts mehr als ein Kind.
Ich dachte, ihr wäret nur Freunde.
Tom schaltete die Warnungen.
Welcher Schlüssel ist es?
Wann bist du zurückgekommen?
Diese Nachrichten empfangen.
Willst du noch etwas Tee?
Niemand lief vor ihm her.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich frage mich, ob du mir helfen könntest.
Sie aßen und tranken Wein.
Ich wünschte, du ließest das!
Er hat mir gestern geschrieben.
Kommt ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat mir meinen Wagen gestohlen.
Es ist alles verschwunden.
Ich versuche meine Rede zu hören.
Tom haben die Kekse, die Maria gebacken hat, nicht geschmeckt.
Es war ein <unk> als es heftig war.
Es wird nicht lange dauern, bis wir den Mond <unk>
Ich habe nur Spaß gemacht.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand hat sich in mein Haus <unk> und mein ganzes Geld weggerannt.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Er kann leicht Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich habe Arbeit gefunden.
Der Film war lange und langweilig.
Tom wusste Marys Rat zu schätzen.
Du bist dünn.
Es war schwierig, das Gespräch <unk>
Tom begriff, dass Maria recht hatte.
Ich möchte lieber Selters.
Seid ihr in letzter Zeit beschäftigt?
Im Wald können Kaninchen werden.
Da draußen lauern Gefahren.
Sie wurde von ihm zugelassen.
Wir haben wirklich viele Gemeinsamkeiten.
Wo übernachten wir?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir rufen die Polizei.
Könntest du mir bitte einen Gefallen tun?
Wurde Tom die Wahrheit gesagt?
Wir sind Analphabet.
Zwischen diesen beiden gibt es keinen zwei.
Ich dachte, du hättest gestern Abend mal rüberkommen?
Dieser Roboter wird von deiner Reise.
Kommt bald.
Niemand kennt seinen Namen.
Reden wir in meinem Büro!
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Ach, Schwamm drüber!
Sie legte den Teppich auf den Boden.
Gibt es niemanden, der dir helfen kann?
Tom ist mein einzig wirklicher Freund.
Ich glaube kein Wort von dem, was Tom sagt.
Das Auto und <unk> sind auf der Karte geschrieben.
Ich riss meine Jacke an einen Haken.
Ich glaube, dass sein Leben in Gefahr ist.
Ich bestreite das nicht.
Sind berühmte <unk> auf der <unk>
Es ist jetzt drei Jahre her.
Da ist viel los.
Niemand konnte die Antwort finden.
Tom ist extrem beschäftigt.
Tom hat am Wettbewerb gewonnen.
Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Ich fühlte mich den ganzen Tag traurig.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel zu.
Ich möchte nicht, dass das nie wieder passiert.
Was meint Tom damit?
Können Sie mich zum Bahnhof mitnehmen?
Lass mich das bitte versuchen!
Millionen von wilde Tiere leben in Armut.
Sie hatten keine Zeit, um ihr nach Hause zu gehen.
Toms beste Freund ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich möchte ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann schaute den Sonnenaufgang am Horizont.
Niemand hörte den Schuss.
Wie findest du deine neue Schule?
Tom isst viel auswärts.
Ich habe Recht.
Ich habe Rückenprobleme.
Wer ist der Junge da?
Es ist meine Katze.
Italien ist in Europa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Wieso sind wir arm?
Ich delirierte.
Die Rechnung, bitte.
Ich habe den Vertrag schon unterzeichnet?
Er kann einen Kaktus mit seinem Händen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das ist es, was ich tun muss.
Tom ist ein intelligenter Kind.
Wenn du es tun könntest, würdest du es dann tun?
Dein Vater bat mich, dich zu beschützen.
Tom betrachtete die Speisekarte und entschied sich <unk> zu fangen.
Wir wissen, was Tom und Maria wollen.
<unk> lassen sich in einem <unk> <unk> <unk>
Tom lernt auch Französisch.
Nichts fehlt.
Du musst genau das tun, was ich dir sage.
Tom holte Maria ein.
Holzstühle ist überall.
Das wird nicht schaden.
Ich bin nicht gekommen, um zu kämpfen.
Tom machte Richtung Osten.
Ich muss dir nicht zuhören.
Lies was in dem Etikett.
Ich sehe dich um!
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die amerikanische Truppen hielten ihre Boden.
Du hast zu viele Liebesfilme gesehen.
Hier ist keine Menschenseele.
Es ist her.
Sag es nochmal.
Ich bin jetzt zu betrunken.
Wir werden dich irgendwann besuchen.
Die Erde ist rund.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt die Wahrheit immer noch nicht.
Du musst die Hand <unk> wenn du sie auf der Konferenz <unk>
Ich weiß, dass ihr viel durchmacht.
Ich esse kaum gerne mexikanisch.
Mein Haus ist fünf weiter.
Lasst uns Football spielen.
Wir müssen da wohl oder übel hin.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Ich habe großartige Neuigkeiten für dich.
Er hat genau gepasst.
Toms stirbst.
Ich dachte, du lesest gern.
Ich möchte mit dir ausgehen.
Das Gesetz wird ab nächstem April <unk> werden.
Da, fang!
Ich habe Tom gesagt, dass er nicht kommen soll.
Er hat mir eine interessante Geschichte erzählt.
Gestern habe ich Honig in meinen Tee getan.
Ich bin besorgt um seine Sicherheit.
Wir sind gerade ein bisschen zappelig.
Ich mag Musik besser als Sport.
Wenn ich ein reich wäre, würde ich dir einen Diamantring kaufen.
Wir saßen im Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte mich wirklich zurück ins Büro gehen.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen <unk>
Es gibt keinen <unk> für fünf.
Er schaut dich immer an.
Kannst du sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom konnte kaum gehen.
Dieses Schiff <unk> durch die <unk> <unk>
Ich habe Tom angerufen und ihm von meinem Problem erzählt.
Tom kann sich nicht erinnern, wohin er seine Sonnenbrille <unk>
Er tat so, als wäre er Anwalt.
Ich hatte viel zu tätigen.
Weißt du etwas über Toms <unk>
Ich führe immer wieder ein <unk> um meine Gitarre in <unk>
Tom schaltete den Blinker ein.
Ich habe ein Haus.
Tom, du bist ein lausiger Lehrer.
Mein Auto ist auf dem Weg kaputtgegangen.
Die Welt ist voller <unk>
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er etwas falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein Projekt.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Hast du Pläne für das Wochenende vor?
Fühlst du dich müde?
Ich möchte, dass du hierbleiben, bis ich wiederkomme.
Sie nahm ihren neuen Lehrer.
Tom wird sich verbessern.
Tom redet viel über seinen Vater.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom tat so, als machte es ihm nicht, dass Maria mit Johannes <unk>
Was genau hast du getan?
Ich muss es mehr tun.
Tom ist selbstbewusst.
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt tun willst?
Du hast keine Ahnung, was das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder hätte mir fast den Verstand geraubt.
Ich habe instinktiv reagiert.
Tom weiß nicht, aus welchem Grunde Maria <unk>
Warum gehen wir nicht ins Kino?
Das ist uns noch nie passiert.
Mein Fahrrad hat sich in Luft aufgelöst.
Einmal pro Monat gehe ich Frisör.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat seine Hausaufgaben noch nicht gemacht.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich werde es holen.
Ich bin in zehn Minuten da.
Es war alles für die Katz’.
Beantworte einfach die Fragen.
Brauchen wir es wirklich?
Das Lagerfeuer brennt noch.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr auf.
Dieses Buch ist wichtig für eine <unk>
Ich weiß, dass Tom lächerlich.
Ich muss es Tom sagen.
Tom geht kein Risiko ein.
Das Hotel ist am Fuße eines Berges.
Er hat sich nicht einmal verabschiedet.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich liefern? es sobald ich kann.
Wann fährt der letzte Bus?
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Sie stellte ihn als Dolmetscher ein.
Tom fotografierte sich.
Wie lange braucht man zu Fuß?
Die Wand ist gelb geworden.
Viele <unk> die <unk> waren <unk> als der Tod.
Ich bin froh, dass ich auf dich gehört habe.
Ich war früher Polizist.
Jeder hat das Recht, seine eigene Meinung zu <unk> jetzt ist es auch zu sagen.
Macht dich das glücklich?
Treffen Sie Vorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, mit dir zu reden.
Ich verlasse mich auf dich.
Ich habe dich dort gesehen.
Tom rannte die Treppe hinauf.
Tom wird dich finden.
Besorg mir etwas zu essen.
Danke, dass du mich zurückgerufen hast!
Du nimmst das hier.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu gehen.
Ich verließe mich nicht darauf.
Keiner will, dass du das machst.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch nicht gesagt, weshalb du beschlossen hast, nicht zu gehen.
Ich gebe hier kein Französisch mehr.
Er ist bis über beide Ohren in Maria verliebt.
Warum gehst du nicht zusammen mit zwei aus?
Tom braucht nicht viel für seine Arbeit zu erledigen.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Du wirst nicht bezahlt.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Tom hat keinen Krebs.
Du magst Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ging an diesem Morgen zur Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tue.
Tom hört mir nicht zu.
Deine Hose ist schmutzig.
Tom musste einfach nur <unk> und sagte nichts.
Wir sprachen auf Französisch miteinander.
Hören Sie mir auf, mich zu belästigen!
Wir haben nicht viel Zeit.
Schau nicht auf arme Menschen herabsehen.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die <unk> über seine Schulter.
Ich habe schon alles versucht.
Er kandidiert nicht.
Ich war sehr glücklich.
Du erzählst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie man Paris.
Du verstehst nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Bitte singe das Lied noch einmal.
Tom und Maria lieben einander sehr tief.
War es wirklich so schlimm?
Wir hätten das wahrscheinlich nicht tun sollen.
Es liegen keine Apfelsinen auf dem Tisch.
Du musst Älteren Achtung entgegenbringen.
Ich wusste nicht, wem ich es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Es gibt keine <unk> die das geben können.
Du musst dich entscheiden.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade aus meinem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, ihr habt vollkommen recht.
Wann ist das Treffen?
Tom heiratete eine Schauspielerin.
Ich liebe das, was ich tue.
Die Kinder schliefen bald ein.
Ich werde es tun.
Gehen Sie selbst dahin!
Sie haben mir viel Geld für das Motorrad bezahlt.
Ihr fühlt euch einsam, nicht wahr?
Tom bekam Angst.
Tom hat mir weh getan.
Tom wohnt in einer Kleinstadt, wo niemand ihre Türen.
Alle sehen zu.
Ich muss jetzt gehen.
Ich glaube, du erkennen mich nicht.
Tom hat sich gestern verletzt.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Mach das nicht so, dass Tom weinen wird.
Das ist nicht alles, was Tom gesagt hat.
Er bekam heute Morgen eine ganze Weile.
Ist Tom noch hungrig?
Es muss repariert werden.
Tom sieht gerade fern.
Maria sieht heiß.
Toms <unk> ist <unk> aber die Steuer seines <unk>
Ich habe zwei Stunden lang gewartet. Ich kann nicht länger warten.
Tom beklagte sich, dass er zu viel <unk> hatte.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Du scheinst mich missverstanden.
Du gehst in die falsche Richtung.
Tom sagte, er habe ein Buch von diesem Schiff gelesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Berühre nicht diesen Hund.
Es ist nie zu spät, um zu reden.
Wo arbeiten Sie?
So machen wir das normalerweise nicht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob es ihm gefallen würde.
Gibt es im Zimmer genug für alle?
Tom ist in seinem Zimmer mit einigen Freunden.
Mir gefällt deine Idee immer noch nicht.
Ich ärgere mich, denke schon.“
Sie begleitete ihn auf dem Klavier.
Sag mir, wie ich helfen kann.
Wie hast du diese Person kennengelernt?
Ich schaue mal, wenn ich da bin.
Weißt du, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Ich kann nicht auf diese Arbeit kommen.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist starrköpfig.
Du bist genau wie deine Mutter.
Führt ihn ab!
Du summst gerade.
Vertraut Tom!
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Er hat einen merkwürdigen Gang.
Ihr seht zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus gehen.
Ist Tom nach Hause gegangen?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich möchte etwas anderes essen.
Nacht ist gekommen.
Die Leute hier sind an die Kälte gewöhnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Einer von uns wird Tom fragen, was er meint.
Die Polizei <unk> eine <unk> gegen <unk>
Tom ist ganz süß.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb im Fluss morgens früh nachhause.
Tom ist fair, nicht wahr?
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
Du musst uns helfen.
Tom mag die Kiste.
Sie haben sich die Fußnägel lackiert.
Dieses Buch steht nicht zum Verkauf.
Wenn das Buch weiter geht.
Hör mir zu, okay?
Wie viel Kilo wiegt?
Hast du irgendeine Ahnung, was du da sagst?
Tom kam zuerst an.
Sie werden angreifen.
Ich habe alle <unk> die mir <unk> <unk> dass ich das Geld ausgegeben habe, bis auf nächste Woche.
Du musst dich selbst entscheiden.
Willst du etwas trinken?
Das ist verheerend.
Versuchst du, mich zum Narren.
Ich dusche gewöhnlich abends.
Kannst du glauben, was er gesagt hat?
Ich habe alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria ein <unk> war.
Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung bestehen wird.
Waschen Sie sich vor dem Essen nicht die Hände!
Sie bückte sich über das Kind.
Tom tat sein Bein und kann kaum laufen.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom wandte seinen Blick ab.
Sie jätete im Garten Unkraut.
Ich bin recht mit dir.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom hat ein Dienstmädchen.
Tom ging allein hinein.
Tom kam früh nach Hause.
Du hast dich sehr verändert, seitdem ich dich kennenlernte.
Tom ist ein Faschist.
Die Besprechung findet am Samstag statt.
Kannst du lesen?
Wie habt ihr Tom und euch kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom erwischte Marias Augen und fing dann auf seine Uhr.
Tom kletterte die Treppe hinauf.
Ich hoffe, dass dir das Lesen dieses Buches ebenso viel Spaß gemacht hat wie mir das <unk>
Ich möchte Tom nicht wiedergesehen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Wird in Mexiko gesprochen.
Ich glaube, du bist bereit.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich kaufte Lebensmittel zum Mittagessen.
Tom pflanzte diesen Baum, an dem Maria geboren wurde.
Ich sehe von hier aus nichts.
Hat Tom euch gesagt, was ihr tun sollt?
Wird er mir je verzeihen?
Frisches Obst und Gemüse sind gut für deine Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als du <unk>
Mein Haus ist in der Nähe der Post.
Einige Leute lesen, während der Zeitung <unk> <unk> <unk>
Das Bild verkehrt herum auf.
Ich bin nicht wählerisch.
Die Tränen kullerten ihr die Wangen.
Ist das eine Studentin?
Tom wohnt hier.
Das ist es, was ich tue.
Er musste sich in der Schlange anstellen.
Tom lernt nicht mehr Französisch.
Das war misslich.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommt ihr hierher?
Ich gab ihm meine Adresse.
Mein Ranzen ist gefährlich!
Warum hast du nicht um Erlaubnis gebeten?
Ich weiß, dass Tom gerne reisen.
Stell es dort hin.
Sie sagten Tom.
Aus zwei plus zwei ergibt sich vier.
Ich habe mich verantwortlich gefühlt.
Wisst ihr, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann dir irgendwie beibringen.
Toms <unk> gleicht dem meinen.
Tom hat Maria angelogen.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Fahrt ihr mit dem Zug?
Ich denke, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden auf jeden Fall kommen.
Ich möchte ein neues Auto kaufen.
Das ist ein schöner Name.
Ich hab's satt.
Ich arbeite hier nicht gerne.
Zur Zeit ist niemand im Büro.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Tom kann die Flasche nicht öffnen. Könnten Sie ihm helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das heute nicht tun.
Sie waren die Ersten im Bus.
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Wir werden für alles <unk> um das Projekt erfolgreich zu sein.
Besteht Aussicht, dass du dieses Jahr wieder nach Tokio kommst?
Wollen wir dann anfangen?
Die Zollbeamten bestiegen das ganze Schiff.
Gibt es hier noch viele Rechtschreibfehler.
Gib das Buch einfach jemandem, der es möchte.
Ich muss dort sein.
Ich bin sicher, dass das mich nichts angehe.
Tom legte die Dartpfeile im Gefängnis entgegen.
Tom und Maria sind schon drinnen.
Hast du einen Freund, der Tom heißt?
Seid ihr beide wirklich befreundet?
Hast du es Tom gegeben?
Das Mädchen da sieht aus wie Maria.
Weiß diese Dame dich?
Wir müssen jetzt mit den Konsequenzen leben.
Tom backt gerade Kekse.
Tom tut es sehr leid.
Betrachte den Himmel.
Hier gibt es viele wilde Tiere.
Biege bitte hier ab!
Tom ist schlau.
Tom möchte sich nicht verabschieden.
Tom wird <unk> wenn er nach Hause kommt.
Gestern Abend regnete es.
Was kostet dieses Sofa?
Ich habe die Frage beantwortet.
Ich bin auch siebzehn.
Ist eure Mutter gerade zu Hause?
Du bist ein Schlauer.
Wer würde Ihnen eigentlich glauben?
Der <unk> ist die <unk> Fluss nach dem Nil.
Bitte nehmen Sie den Termin aus!
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie heiratete einen reichen Mann.
Tom stand dort eine Weile.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug fuhr genau im Zug aus.
Wie heißt das Restaurant?
Tom rutschte auf dem Eis aus.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir veranstalten Tom am Geburtstag eine Party.
Es ist gut, eine neue Dinge in jeder Zeit zu versuchen.
Ich habe eine lebhafte Phantasie.
Er verlor seine <unk> weil er eine Freundin hatte.
Toms Tod Maria <unk> als sie erwartet hatte.
Wir sitzen im selben Boot.
Tom ist defensiv.
Die Besprechung ist heute <unk> die <unk> zu diskutieren.
Tom holte Mary gegen Kaution aus dem Gefängnis.
Du kannst dich gerne anschließen, wenn du möchtest.
Er ist aus dem Büro zurückgekommen.
Ich habe eine externe Festplatte.
Herr Jackson gab uns einige Hausaufgaben.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es dieses Buch als <unk>
Du verbringst zu viel Zeit im Badezimmer.
Alle außer mir werden mir nicht erklären, was passiert ist.
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom genau gesagt, was passiert ist!
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer nach Boston.
Die Sonne wäre fast untergegangen.
Das ist mir vor über einem Jahr passiert.
Hast du das wirklich getan?
Das sollte kein Problem sein.
Sie war sechs Wochen im Krankenhaus, weil sie krank war.
Von meinen Sachen passt nicht mehr.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom stand auf der falschen Straße.
Tom schlief zwölf Stunden lang.
Er hat einen Professor in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Findest du, ich bin hässlich?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin sauer auf Tom.
Ich glaube, alle haben Angst.
Sein mutige Tat.
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei.
Boston ist, wo ich gehen will.
Er schlang sein Essen herunter.
Warten wir ab und nachsehen, was Tom sagt.
Sei leise.
Tom ist Student, nicht wahr?
Ich muss Tom finden.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Seit der <unk> die Welt <unk> ist mehr als <unk>
Es ist schon drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte einige Zeit allein mit Maria verbringen.
Mir wurde im Zug meine Kamera geklaut.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du Tom schon einmal sprechen hören?
Tom sieht überhaupt nicht wie sein Vater aus.
Du bist nicht von hier, oder?
Du musst hier raus.
Tom hat gerne die Leitung übernehmen.
Nicht jeder, der dich <unk> ist dein Freund.
Du kannst bei dieser Prüfung ein Wörterbuch benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo wenden wir uns überhaupt?
Willst du, dass ich dir sage, warum?
Nach seiner <unk> Schuhe sind Tom und band sich das Haar.
Tom tat nur so, als ob er schläft.
Tom begab sich in Gefahr.
Tom sah Maria auf der Bushaltestelle warten.
Ich kann nicht so hoch.
Der <unk> der Tom auf dem Fahren <unk> <unk> war und ein <unk>
Ich habe heute keine Zeit dahin zu gehen.
Wir aßen zu Mittag.
Worüber wolltest du mich sehen?
Rette es bis später.
Zeig Tom mal, wie das geht!
Hat Tom das gesagt?
Ich muss mich fertig machen.
Du musst dich entscheiden.
Tom ist wahrscheinlich immer noch draußen.
Ich hätte nie damit gerechnet, dass Tom aus dem Gefängnis <unk> wird.
Wir können diesen Briefumschlag nicht eher <unk> bis Tom hier ist.
Ich möchte ihn öfter schreiben.
Tom ist der einzige Freund, den ich hier in Boston.
Tom ging nach der Schule dorthin.
Wir haben beide namens Tom.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.
Es hat geschneit.
Maria möchte wie eine Prinzessin.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Was ist sonst noch wichtig?
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist draußen.
Seid ihr denn nicht froh, dass Tom das getan hat?
Ich gehe davon aus, dass Tom bald zurück sein wird.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich weiß, dass du zugehört.
Tom öffnete die Tür und rannte nach draußen.
Er hat mir erklärt, dass er kein Geld hatte.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Mein Briefkasten ist gefährlich!
Er schwamm über den Fluss.
Dies geschieht bereits seit vielen Jahren.
Ich bin etwa so alt wie du.
Zeigen Sie mir bitte einen billigeren.
Tom zögerte eine Weile.
In Japan wird selten ein verlogener Hund.
Überlassen Sie es nicht dem Zufall.
Verpack ihn einfach.
Die Situation ist äußerst ernst.
Ich lerne für eine Prüfung.
Im Herbst wird das Laub gelb.
Tom und Maria sind gekommen.
Tom hat sich den <unk> aber er wird okay sein.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Tom lässt mich nicht allein!
Tom wird nicht bezahlt.
Wir sind ins Museum gegangen.
Ich möchte nicht mit dir reden.
Sie singt nicht sehr gut.
Das Essen war fast totgefroren.
Ich werde ein paar Stunden da sein.
Er hat keine Kinder.
Das passiert, wenn du nicht <unk>
Tom verbringt zu viel Geld aus.
Ohne deine Hilfe hätte ich es nicht gekonnt.
Tom sagt, dass jemand Banjo.
Du bist meine Freunde.
Tom braut sich sein eigenes Bier.
<unk> muss die <unk> senken.
Meine zwei Brüder haben das beide gemacht.
Es schien, dass niemand im Dorf war.
Manche Leute halten sich weiterhin als Haustiere auf.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Er ist wie ein Bruder für mich.
Die Namen der <unk> sind auf dem <unk> geschrieben worden.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
In dem Haus spukt es.
Ich schreibe es lieber auf Französisch zu schreiben.
Willst du die <unk> oder die Wäsche <unk>
Tom zog sein Hemd aus.
Er schaute ihr gleich ins Auge.
Mir gefällt dein Vorschlag nicht.
Tom sagte, er habe vor, einen <unk> zu tragen.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Plural von Ochse ist Ochsen.
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
"Wie viele Kinder haben <unk> - „Ich habe nur <unk>
Tom ist es gewohnt, mit Kindern zu sprechen.
Toms Traum war endlich wahr geworden.
Die Ärztin gab es ihr.
Drück mich!
Ich möchte etwas anderes.
Das ist verheerend.
Woher kannst du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Es war ein großer Fehler.
Ich glaube, Tom ist einsam.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wenn du wirklich deine Arbeit brauchst, dann kündigen Sie!
Sie werden einkaufen gehen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er will.
Ich habe Tom an der Leitung.
Deine Freundschaft bedeutet mir sehr viel.
Mein Vater hat Erdnüsse <unk> als er sie <unk>
Das ist jetzt ohne Belang.
Nach dem Krieg heiratete sie einen <unk>
Er hat ein gutes Argument.
Worauf willst du hinaus?
Muss ich meinen Sohn Ihr Büro mitbringen.
Er rannte nackt nach draußen.
Tom hat die Katze meines Nachbarn getötet.
Hast du dich über das Wochenende gut amüsiert?
Er fragte meine Mutter.
Tom witzelt.
Der Zug nahm immer weiter Fahrt auf.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah jung aus, neben seinem Bruder.
Tom kam im Schlafanzug.
Die Tatsache, dass man in dieser Welt <unk> aber da kann man ihm kaum zwei <unk> dass er sie sagt.
Wie kommt es, dass du mich gestern Abend nicht angerufen hast?
Komm nicht so bald zurück.
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist kein Apotheker.
Das tut uns leid.
Wozu benutzt man das?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du darüber?
Ich habe es geschafft.
Tom wollte, dass Maria es als erster erführe.
Ich bin nebenan, falls du mich brauchst.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist gefährlich!
Sie hat ein Haus am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Dieses Medikament wird Ihnen besser fühlen.
Es ist es, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Ich habe heute keine Zeit.
Ohne Anstrengung erreicht nichts.
Ich bin sehr dankbar dafür.
Ich weiß, dass Tom fast alles <unk> was er will.
Du wolltest doch, oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich noch eine andere Decke bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist der beste Weg dorthin.
Du wirst im Laufe der Zeit noch dahinterkommen.
Es gibt keine Sauerstoff auf dem Mond.
Tom könnte in Gefahr sein.
Bist du jetzt zu Hause?
Das hat mir keiner gesagt.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Leute auf dem Mond.
Schaut dieses Kleid mir mehr aus?
Sei nicht dumm.
Tom eilte davon.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine <unk>
Tom wurde Pfarrer.
Ist es nicht immer das, was du wolltest?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Werfen Sie keinen Hund mit dem Hund.
Es ist nicht weit vom Hotel entfernt.
Alle <unk> an der <unk>
Als Kind mochte ich keinen Spinat.
Tom ist gleich dort drüben.
Der Fluss läuft kaputt.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Gib mir bitte den Brief.
Sag es Tom.
Diese wilde Blumen gekriegt?
Die <unk> Truppen <unk> den Angriff auf <unk> doch sie <unk> <unk>
Ich mag Tom am besten.
Er will ein paar Englisch lernen.
Wo ist die Kasse?
Hast du trockene Lippen?
Tom wohnt bei uns.
Seid nicht so engstirnig.
Tom trinkt nicht viel aus.
Tom erzählte Maria sein Alter.
Ich finde, du solltest es tun.
Tom sieht verärgert aus.
Sie hatte eine Blume in der Hand.
Verbrechen lohnt sich nicht, den langen Autofahrten.
Sei realistisch!
Sie brachte dreißig Jahre alt bei.
Ich komme aus Boston.
Verlangt Tom das?
Tom lässt sich leicht ablenken.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich noch daran.
Bist du schon fertig?
Tom friert.
Wie hoch ist deine Lieblingswerbung?
Zuerst wusste ich nicht, was ich tun sollte.
Er muss aus dem Süden kommen.
Ich konnte letzte Nacht kein Taxi finden.
Schneid die Gurken.
Ich kann dir beibringen, wie man schießt.
Tom wollte mit uns <unk> aber Maria ließ ihn nicht.
Ich habe viele Freunde.
Hast du Tom schon einmal einen Brief geschrieben?
Geh weg, wenn du kannst.
Hilf Tom!
Glaubst du, ich versuche gerade, dass ich mir nicht am besten <unk>
Vielleicht kommt er heute Abend an.
Er war jung und unschuldig.
Mein Rücken tut mir weh.
Ich bin in fünfzehn Minuten da.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, worum du mich gebeten hast.
Ich habe Sie gut gehört.
Wann soll ich kommen?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Am Nachmittag wird es regnen.
Es waren keine Messer.
Wir wissen, dass wir große Schwierigkeiten haben.
Du hättest nicht so viel Geld für dein Hobby ausgeben sollen.
Wer hat Sie um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und schloss die Tür.
Diese Kiste ist zweimal so groß wie jene.
Können Sie eine andere Sprache sprechen?
Tom sieht sagenhaft gut aus.
Tom arbeitet noch immer in derselben Kneipe wie in seiner <unk>
Tom verkauft Gemüse auf der Straße.
Niemand weiß wirklich, wo er kommt.
Du hast ausgiebig Zeit.
Ich weiß, wie man dahin kommt.
Tom goss sich ein Glas Wein ein.
Ich habe vergessen, dass Tom kein Französisch spricht.
Willkommen in meinem Haus!
Es ist dein Buch.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Was für eine großartige Idee!
Wer ist denn der Meinung, dass ich dich gestern <unk>
Könntest du mir einen <unk> um sieben wecken?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe am Montagmorgen einen Termin.
Er ist ein schlauer Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom könnte heute Abend für mich kochen.
Der <unk> ließ uns nicht herein!
Tom ist ein Überflieger.
Sie sprechen gerade über das, was sie singen werden.
Ich bin nicht dumm.
Du wirst ausbündigen Spaß haben!
Tom hat Gas gegeben.
Er sieht sehr müde aus.
Ich glaube, dass sein Roman langweilig.
Da ist jemand an der Tür, der dir danke möchte.
Fahr nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten!
Mir geht es gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich hörte Tom in der Küche singen.
Du bist reicher als ich bin <unk> für die mein bezahlen.
Bitte warten Sie an der Reihe.
Mir tut der Bauch weh.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich trage deine Koffer.
Sie haben uns gefunden.
Finde heraus, was Tom hier ist.
Es regnet schon viel.
Betrink mich nicht!
Hippopotami glauben Sie an Gespenster.
Das ist kein gutes Zeichen.
Schaut, wie ich es mache.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis halb sechs.
Unsere Meinungen gehen in diesem Punkt auseinander.
Könnte ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neuen Schüler.
Tom wird morgen wahrscheinlich wieder gewinnen.
Es ist genug Essen für dich.
Hast du schon einmal hallo.
Tom starb am 20. Oktober 2013 in Boston.
Tom scheint gemein.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom will keines.
Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?
Ich bin froh, dass ich Sie sehen kann.
Ich kann jetzt niemanden anrufen.
Mir tut der Arm weh.
Du kannst dich an mich nicht erinnern, aber ich erinnere mich an dich.
Lebst du dort?
Sie sprachen zusammen wie alte Freunde.
Bitte lesen Sie dieses Buch.
Könntest du das für mich tun?
Wann stehst du gewöhnlich auf?
Du solltest besser nicht sprechen.
Ich könnte verrückt sein, aber ich bin nicht blöd.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er brach in unserer Unterhaltung ein.
Magst du Marmelade?
Wir werden wiederkommen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Riech mal.
Tom ist fair, nicht wahr?
Ich bin verblüfft.
So leicht werden Sie mich nicht los!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Wir kommen nirgendwo voran.
Die Lehrerin ließ den Jungen nach Hause gehen.
Tom hatte Schwierigkeiten, was er wollte.
Du kannst dich nicht auf ihn verlassen.
Bitte, ruft Tom mich an!
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Es war eine Herausforderung.
Das kann ich nicht ganz glauben.
Was haben Sie da an?
Tom bemüht sich.
Tom hörte auf zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturmes auf.
Tom ist ein wenig verrückt, nicht wahr?
Was sprichst du gerade?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könntest du diesen Satz übersetzen?
Hast du viel getrunken?
Lass uns eine Tasse Kaffee darüber reden!
Dieser Korb war von Graffiti.
Gib es mir rüber!
Ich wurde von diesen Wald?
Ich bin erst 13.
Menschen sind bloß unterschiedlich.
Ich kann nicht für meine Frau so lange weg sein.
Ich warte hier, bis Tom wiederkommt.
Ich kann nicht glauben, dass du dein Arzt <unk> welchen <unk>
Weißt du, wie Erdbeeren.
Warte eine Sekunde.
Er versucht schon seit Wochen, mit dir Verbindung aufzunehmen.
Lassen wir es erst einmal bleiben!
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Ist es das Risiko wert?
Das ist der größte <unk> den ich je gesehen habe.
Kannst du bei den Zwillingen sagen, wer ist?
Die Schule ist <unk> was mich jetzt wichtig ist.
Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den <unk>
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Und du?
Alle <unk> war mit Staub überzogen.
Darf ich fragen, was du hier treibst?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war wegen des <unk> schwach.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Nur du kannst mir helfen.
Wir können es nicht einfach dastehen lassen.
Tom hat ihm geraten, Zucker in den <unk> zu machen.
Sie haben Tom damit glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Wecker gestellt?
Ich werde nächsten Monat nicht in Boston sein.
Es wird nie wieder geschehen.
Der Winter hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte Island zu Dänemark.
Das hätte ich gefallen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich im fünften Stock.
Wir sollten einander etwas besser kennenlernen.
Das wage ich zu bezweifeln.
Ich bin sehr frei mit dir.
Ich habe euch gestern in der Disko vermisst.
Sie hat schlechte Laune.
Sind wir dafür bereit?
Sei bitte geduldig.
Tom und Maria scheinen immer zusammen <unk> zu sein.
Ich habe sie nie gemocht.
Hast du irgendeine Vorstellung, warum Tom dir das gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen mit <unk> zu streiten.
Dieses Wörterbuch gehört mir.
Ich habe das fast jeden Tag getan.
Tom scheint morgens nur zu beschäftigt zu sein.
Sie wurde Sänger.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist so alt wie ich.
Toms Herz am rechten Fleck.
Tom schaut noch.
Mir gefällt die <unk> die Tom nicht <unk>
Wie alt ist diesen Fernseher?
Du warst fast dort.
Ich habe nie Drogen genommen.
Ich habe mein Gewicht <unk> <unk> <unk> obwohl sie meine Freunde sind.
Heute endet der Fall nicht.
Einige Leute haben eine Medikamentenunverträglichkeit?
Tom machte sich ein <unk> den er nie wieder denselben Fehler würde.
Wie können die Banken in die nächsten <unk> lassen?
Ich glaube, mein Bein ist kaputt.
Ich weiß nicht, woher es kam.
Sieh, was du mir angetan hast!
Ich kann dir nicht alles sagen.
Ich vertraue euch einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuchen Sie, sich zu konzentrieren!
Öffnen Sie die Tür.
Eines Tages bleibt Tom einfach und ging.
Wo ist mein Zimmer?
Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich für dich hier bin.
Wie viele Spieler sind da?
Ich mag es nicht, wenn Leute mich anstarrten.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich trank Milch.
Tom erwiderte kein Wort.
Tom kann es nicht lassen, damit anzugeben.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater windelweich geprügelt.
Was glaubt ihr, wer der Autor dieses Romans ist?
Sie müssen drei <unk> die Miete <unk>
Ich hoffte, du verstündest, was ich meine.
Wir wussten nicht, in welchen Waggon wir einsteigen sollten.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so ein guter Koch bist.
Ich werde es müde zu warten.
Willst du ausgehen?
Er nahm meine Idee.
Tom neigt zur Übertreibung.
Meine Schwester wäscht sich jeden Morgen die große Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria schließlich allein waren.
Freut mich, das zu hören.
Was ist das vor uns <unk>
Ich habe schon genug getan.
Er arbeitet als Abräumer.
Wird Tom sterben?
Tom denkt, dass das ein unternehmen.
Wir sind ein Ehepaar.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann dir nicht vertrauen.
Ich bin mir nicht sicher, dass das alles wahr ist.
Ich weiß es noch nicht.
Haltet ihr euch für klug?
Ich versuchte, Zeit zu töten.
Schält die alte Leier.
Habt ihr euch gefürchtet?
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Habt ihr den Filter ausgetauscht?
Warum will Tom mit uns abhängen?
Man kann nie sagen, wie lange diese los ist!
Tom bat um die <unk> Maschine zu benutzen.
Ich kann nicht anders.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist sehr leicht zu <unk>
<unk> werden hier <unk> und hier irgendwo <unk> gebaut.
Du musst etwas schreiben.
Der alte Mann starb vor Hunger um.
Wo seid ihr den ganzen Abend gewesen?
Was glaubst du, wo es <unk> <unk> <unk>
Es ist etwas Wasser im Glas.
Du gehst nicht in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Kerl.
Gute Bücher sind immer lesenswert.
Manchmal ist ein Wort genug.
Ist Tom hier Lehrerin?
Sie verschwanden.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Hast du gehört, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, er habe Probleme mit Maria.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Es ist spottbillig.
Tom erwartete nicht, dass Mary ihre Hausaufgaben so schnell beenden.
Erinnerst du dich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden sterben gesehen.
Du arbeitest hier nicht mehr.
Tom hat meinen Namen falsch ausgesprochen.
Jeder kennt meinen Namen.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man kann viele Restaurants und Geschäfte erreichen.
Raucht deine Eltern.
Ich habe vor, Tom zu sagen, dass ich nicht gehen will.
Du solltest diese Woche dorthin gehen.
Wenn ich nur Vermutungen.
Das rote Fahrrad gehört Tom.
Ich bin etwas müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich dir etwas zeigen?
Der Mond scheint hell.
Warum hast du mir nicht abgenommen, als ich angerufen habe?
Heute machen sich viele Gedanken um die Arbeit zu verlieren.
Ich werde nie so gut sein wie ihr.
Dieser Wagen verkauft sich gut.
Gott hat einen Plan für dich.
Ich liege ausnahmsweise richtig.
Haben Sie das Ihren Eltern schon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Halte bitte kurz still!
Ich werde dir etwas schenken.
Ich wollte das eigentlich nie tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Osten.
Ich wollte <unk> aber ich konnte nichts tun.
Besucher und fahre nach drei Tagen nach Japan.
Ich war von den Ergebnissen enttäuscht.
Könnt ihr mir die Datei per E-Mail schicken?
Welche Lösung ist deiner Meinung nach die beste?
Tom fing auch an zu weinen.
Kegelt ihr gerne?
Wir sind nur gute Freunde.
Er verschwieg die Tatsache, dass er seine Frau hatte.
Sie gab ihm die Möglichkeit, zu entkommen.
Ich weiß immer noch nicht, warum du mich heute darum gebeten hast.
Bitte verschicken Sie das als Eilsendung.
Tom sagte Maria, dass er glaube, Johannes habe keine Angst.
Sag mir, welches Sie wollen.
Schalte es aus, Tom!
Tom kämpfte hoch.
Ich werde dich herumführen.
Der Verkaufsautomat ist dort drüben.
Tom ist ein hervorragender Tennisspieler.
Im Wald ist es zu Hause und viele <unk>
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit, wenn du bist.
Du siehst aus wie ein kleines Mädchen in diesem Kleid.
Kannst du bitte mal den Mund halten?
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Tom prahlte mit Mary, ihm zu helfen.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, dass ich Tom morgen sehen.
Hast du mein grüne Hemd gesehen?
Ich sah etwas, was ich wünschte, ich hätte mich nicht gesehen.
Ich musste Tom dabei helfen.
Du hast mir dein Foto geschickt.
Sie riss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom gefällt das überhaupt nicht.
Mit der Brücke war dort <unk> nichts zu schwimmen.
Tom, Maria und die Kinder sind letztes Wochenende nach Boston gefahren.
Sie wohnt weit von dort.
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Hast du es je versucht?
Auf dem Mond gibt es viele Kinos.
Sie sind immer noch nicht aufgewacht.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn es jemand kann, dann du.
Sie haben Ihr Essen kaum angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet?
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser als ich Mathematik.
Da kann man genauso gut bis Dienstag warten.
Ich muss Sie bitten zu gehen.
„Ich habe gerade mit Tom <unk> – <unk>
Entschuldige, dass ich dich so lange habe warten lassen!
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom ist besorgt.
Haben Sie einen Brieföffner?
Das hat mir auch Spaß gemacht.
Er schaut gerne fern.
Mach ihn darauf an.
Ich würde dir den Mond geben, wenn ich könnte.
Alles ist einfach.
Ich will Geld.
Ich kann mein eigenes abnehmen.
Sie fuhr mit dem Taxi ins Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Schlammpfütze.
Tom kauft immer schneller.
Er saß neben ihrem Bett.
Ich kann Toms Gedanken nicht lesen.
Tom starb, als er 97 war.
Der Traum war ein Befehl.
Ich sagte Tom, er solle nicht hierher kommen.
Kapiert?
Ich <unk> seit ich ein Kind bin.
Ich kann nicht zulassen, dass sie dich schnappen.
Gehst du heute Abend aus?
Ich hatte Kopfschmerzen.
Ich esse selten Fleisch.
Wir haben keine Zeit mehr.
Du bist so ein Heuchler.
Ich bin nur froh dich zu sehen.
Ich denke, Tom wird nicht gewinnen.
Ich wollte gerade aus dem Haus gehen, als sie anrief.
Es ist nicht genug Licht, um zu lesen.
Ich habe noch eine Schwester.
Warum gehst du nicht alleine hin?
Was das betrifft, stimme ich mit dir überein.
Ist das meines?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom erzählte einen sehr lustigen Witz.
Warum wie die Beine so?
Sie wurde von seiner Tante aufgezogen.
Ich brauche ein paar Vorschläge äußern.
So machen wir Eiscreme.
Der Parkplatz ist kaputt.
Komm bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hier.
Warst du schon mal in London?
Nicht lachen!
Hör auf, von Tom zu reden!
Die Enthusiasmus hat nachgelassen.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Gespenster.
Hast du etwas Blödes gesagt?
Er ist mir eine Nachricht entfallen.
Setzen Sie sich einfach hier.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles völlig meine Schuld.
Tom legte sich selbst auf seine Kinder ein.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Personen sind an Bord des Schiffes?
Ich weiß, dass ihr viel durchmacht.
Glaubst du, Tom mitzunehmen?
Ich werde Ihnen das Geschirr abwaschen.
Sie ist mit der Arbeit bereits fertig.
Ich verspürte einen stechenden Schmerz im Bauch.
Tom weiß, was Maria will.
Du hast dich verändert.
Sie wird sich ab jetzt um dich kümmern.
Wie kommt man da am besten hin?
Du bist alt genug, um auf eigenen Füßen zu stehen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht schlief.
Tom und Maria sind immer noch Freunde.
Wir haben den <unk> <unk> zu <unk> da sie die <unk> sind.
Ich werde es jetzt tun.
Diese Probleme sind unvermeidlich.
Darf ich keine Fragen stellen?
Bald ist es Winter.
Du musst da wohl oder übel hin.
Wir sind gleichaltrig.
Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.
Du bist größer, als ich erwartet habe.
Die Polizei untersucht Zeugen.
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich kann viele Sprachen sprechen.
Was will Tom wissen?
Musst du weg?
Tom will immer noch gehen.
Ich habe versucht, vernünftig zu sein.
Mein Bruder lebt schon seit vielen Jahren in London.
Mein Vater arbeitet für eine Bank.
Ich antworte auf keine Fragen.
Ich hasse Leute wie dich.
Er gibt dem Lehrer jeden Tag einen Apfel.
Womit soll ich anfangen?
Tom ist unglaublich faul.
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, Tom lässt sich wieder ganz gesund.
Tom ist defensiv.
Man hält deine Versprechen nicht.
Der Truthahn ist für fünf.
Lass mich nie mit Tom allein gehen.
Geld kann kein Leben kaufen.
<unk> die Banken in <unk> um des Morgens schnell das <unk>
Ich probiere gerne mal etwas Neues aus.
Der Rasen ist frisch vermählt.
Ich denke, du solltest besser mit dem langen Haaren.
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Ich will nur meine Arbeit verrichten.
Es ist Wasser.
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische zu <unk>
Sie läuft nicht.
Sie wohnt mit ihm.
Arbeite weiter!
Wie lange werden Sie bleiben? - Ich werde einen Monat bleiben.
Er antwortete, dass er es nicht wisse.
Ich hatte damit kein Problem.
Es war ein heiß Tag.
Wir haben keine Ahnung, was wir tun sollen.
Ich Vergessen Sie Ihre Telefonnummer nicht.
Wie viele Stunden am Tag lernt ihr Französisch?
Es ist hier nachts ruhig.
Tom war müde.
Die <unk> <unk> uns zehn Jahre.
Ich möchte eine ehrliche Antwort.
Tom esse.
Er kann mit zehn Finger auf die Finger zählen.
Wird es etwas ändern, das zu tun?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole euch um 2.30 Uhr ab.
Tom hat seine Frau vor ein paar Monaten verloren.
<unk> <unk> sagen, dass <unk> oft gelb.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst wie ein Freak.
Tom starb auf seinem Land.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist ein Polizist.
Die Polizei teilte uns über den Unfall.
Im Zimmer herrschte Totenstille.
Du bist dämlich.
Ich kann mich nicht an ihre Adresse erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Niemand denkt das.
Maria ist fast so hübsch wie du.
Sie sehen müde aus. Sie sollten sich für eine Stunde oder zwei hinlegen.
Lass uns ein Omelett zubereiten?
Sie waren bereit.
Er hat genau gepasst.
Ich mag nicht, was du Tom gemacht hast.
Ich möchte dir lieber nicht die Wahrheit gesagt haben.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Die meisten glauben, dass über dem gemeinsam sind.
Tom ist nicht mehr in der Gegend.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom und Maria müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Wen liebst du noch, deine Mutter oder so?
Marias <unk> kamen dadurch <unk> dass der Chirurg ein Instrument in ihr vergessen hatte.
Jemand ruft dich an.
Mögen Sie lieber Tee?
Du bist mein Freund, nicht wahr?
Tom hinkt.
Bist du wach?
Bitte informieren.
Was du auch immer sagst.
Die sind innig verliebt.
Tom ist schon erwachsen.
Er massierte ihr einen Nicken.
Ich dachte, du hättest dich dagegen entschieden.
Vor dem Unfall geschah gestern den Unfall.
Mir gefiel das, was er sagte, überhaupt nicht.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zu Mittag gegessen?
Ich hoffe, das stimmt.
Toms Chef schrie ihn an.
Wie machen wir uns?
Es war wirklich ein Wunder.
Atmen Tom?
Das ist sehr kühl.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich bat Tom, das zu tun.
Tom fing an, sich zu sprechen, doch dann bleib still.
Gibt es irgendeinen Grund für Flüchtlingskinder?
Schau nicht auf die Armen herab.
Ich brauche das wirklich nicht.
Tom arbeitet als Türsteher.
Könntet ihr Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst viele Sterne am Firmamente sehen.
Tom ist Taxifahrer.
Ist das eine Hornbrille.
Ich habe keine Zeit für Jungen.
Ich runzelte die Laken.
Was ist dein Lieblingsparfum?
Entspannen Sie sich eine Minute.
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestraft.
Ich habe hier einige seltsame Dinge <unk>
Toms Eltern leben in einem alten Wohnwagen.
Ich möchte keine Zeit mit Tom verbringen.
Das ist ein sehr großer Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Lieben Tom und Maria einander noch?
Sie rennen im Park.
Tom ist hier sehr glücklich.
Du hast eine <unk> E-Mail-Adresse.
Tom braucht das nicht zu lesen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, warum mich <unk> so beliebt ist.
Ich brauche Handcreme.
Soll ich euch setzen?
Der Fall der Sommer ist süß.
Tom gab sein Geld für wohltätige Zwecke.
Das kannst du morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte Ihnen die Position.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Autotür.
Du weißt aber viel!
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei den Einheimischen als heilig.
Hättest du gerne noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind geschlossen.
Er ist immer <unk> und geht das <unk> vor. Und ich?
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neue Computer ist so schnell wie der <unk>
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und ich werde sicher, dass er es schön wird.
Das war ein <unk> Verbrechen.
Ich habe mehrere Dinge zu erledigen.
Diese Aufgabe war nicht einfach.
Du wirst bald besser sein.
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse.
Drei Männer gestern das Gefängnis.
Tom wechselte sein Schlafzimmer in ein Foto.
Ich will hier bleiben.
Tom wird Maria nie zuhören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann ein.
Was ist das da dort drüben?
Ich kam ein bisschen zu spät.
Wir wollten euch keine Sorgen machen.
Tom muss sein Hemd wechseln.
Ich rannte vor Tom davon.
Geben Sie mir meine Mütze zurück!
Ich bin bald wieder zurück.
Ich meine es ernst.
Tom war ein netter Mann.
Findest du Französisch schwer?
Sie bekommt nicht viel mehr.
Diese Stadt ist locker.
Du hast viel zu lernen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Verwirre ich mich?
Über Mary machen Gerüchte die Runde.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich finde, Tom sollte mehr lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe ihn in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom gewohnt hat.
Bist du in Schwierigkeiten?
Das Boot ist bis auf den Grund gesunken.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Ihr solltet euch beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt.
Tom tat so, als wüsste er nicht, was passierte.
Als ich in Boston war, besuchte ich Tom.
Wisst ihr, wo ich bin?
Essen Sie Ihr Gemüse!
Vergiss nie, wie sehr ich dich liebe.
Hat Tom gelacht?
Woher hast du dieses orangene Halstuch?
Dieses Haus hat doppelverglaste Fenster.
Werden Sie nie eifersüchtig?
Wir sind am Ende früher nach Hause gefahren.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir die Gefangenen.
Tom weiß, wie sehr Maria ihn liebt.
Ich würde das für keinen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom stellte sich auf die Parkstraße.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, wer dich geküsst hat.
Es ist nur Geld.
Du musst das tun.
Ich habe mir eine solche Chance verpasst.
Ich möchte meine Klamotten wechseln.
Er schrieb den Bericht.
Meine Frau versucht zu schlafen.
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde Sie nicht verraten.
Maria war <unk> als Tom ihr ein paar <unk> gekauft hatte.
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den ganzen Tag lernen. Du solltest besser gehen.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe viel Bleistifte.
Tom stieg ins Auto und fuhr davon.
Dein Hund ist sehr groß.
Ich würde niemals so einen Hut tragen.
Tom hat es uns gegeben.
Soll das passieren?
Du siehst sehr blass aus.
Ich habe das nie geglaubt.
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom muss sich jetzt ausruhen.
Silizium ist ein Halbleiter.
Das wird nicht stimmen.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war ein Verbrechen gegen die Szene.
Bringen Sie das her!
Ich glaube, ihr wisst mehr, als ihr mir sagt.
Bist du nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist auf dünnes Eis.
Tom war sehr <unk> und würde den Anblick des <unk>
Du hast dir noch nicht die Hände <unk> oder?
Ich kann es versuchen.
Er nahm nicht die Antwort, die ich ihm geschickt hatte.
Ich kann nicht sehen, was du meinst.
Wie heißt dieser Fluss?
Tom ist Klempner.
Ich werde Arzt werden.
Hast du gesehen, was sie anhatte?
Du bist doch Französischlehrer, oder?
Viel Spaß!
Tom scheint sich für Maria zu interessieren.
Wir haben uns ein Ruderboot gemietet.
Ich versteckte es in meiner Explosion.
Vielleicht ist es der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich habe den Bus eingestiegen?
Ich bin geflüchtet.
Menschen, die Überstunden machen, werden in <unk> um kein Englisch zu machen.
Diese Bücher gehören mir und jene sind seine.
Warum kam Tom so spät nach Hause?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo du gestern Abend warst.
Tom schien entmutigt zu sein.
Sag es auf Französisch!
Ist das zu viel?
Du hast wie immer recht.
Niemand weiß, wie lange er lebt.
Ich kannte ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir alle Karten aus.
Tom hat nicht gegessen.
Ich möchte, dass du die Polizei rufst.
Tom vertraut uns.
Ich habe noch eine Chance verdient.
Wie hätten Sie Ihren Kaffee gern?
Ich dachte, ich hätte dir nie gesagt, dass ich im Büro bin.
Weißt du, wie Toms Hund heißt?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir haben ein andermal gesprochen.
Tom ist nicht alt.
Tom behandelte Maria nicht sehr gut.
Glaubt ihr, dass der Krieg ausbrach?
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich mache Tom keine Schuld an seine Entscheidung.
Der Quadrat war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom war beunruhigt worden.
Sie sind braun.
Teilt dies in zwei Teile.
Tom legte seine Brille in seine Hosentasche.
Ich glaube einfach nicht, dass das lustig ist.
Sie haben Überlebende.
Wir haben vielleicht ein Problem.
Er besuchte einen Freund.
Tom hat mir nicht geholfen.
Tom nahm letzte Nacht ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Seid nicht so misstrauisch!
Ich fragte mich gerade, welche Sprachen Sie sprechen können.
Du scheinst immer müde zu sein.
Heute ist Mittwoch.
Wo sind Ihre Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könntet ihr uns helfen?
Ich habe großen Hunger.
Tom ist sehr schüchtern.
Ich glaube nicht, dass Tom das noch tun muss.
Tom begriff, dass er möglicherweise in Gefahr war.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom, ob er je <unk> <unk> was er <unk>
Der Mann ging vorbei, ohne sie auch nur anzusehen.
Es war schon dunkel, als wir das Dorf <unk>
Der Zug entgleiste.
Wie machen sie das?
Du kannst gut küssen.
Es dauert jetzt nicht mehr lange.
Alle kannten das Lied.
Ich möchte das Geld, das Sie mir schulden.
Ich will hören, dass du es sagst.
Tom und Maria sprechen viel miteinander.
Tom meldete sich.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe viel über Tom erfahren.
Das <unk> das <unk> ist sehr <unk>
Ich will nicht, dass du hier arbeitest.
Sie hat sich letzte Nacht eine Erkältung eingefangen.
Ich habe vor, ein paar Stunden, ein paar Stunden am Tag zu lernen.
Sie kamen sehr gut aus.
Ich habe Höhenangst.
Tom schaltete die Decke ein.
Du warst schon lange hier, oder?
Natürlich kannst du es wenn du es möchtest.
Hast du Fische im Fluss gefangen?
Hast du noch Geld übrig?
Tom konnte Maria sagen, dass es nicht gut war.
Tom ist schon seit über einem Monat nicht mehr zur Arbeit.
Tom sagte mir, ich solle ihn in seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, dass dich niemand hier hat hereinkommen sehen.
Ich wohne ganz in <unk> dass man die <unk> am Bahnhof <unk>
Warum versuchst du nicht, dein Geld <unk>
Die Ideen zum Ausdruck ist schwierig.
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Die Tochter des Bürgermeisters wurde entführt.
Die Erde ist <unk> mit einem großen <unk> <unk>
Jemand muss aus Versehen Ihren Regenschirm genommen haben.
Was bleiben Sie in Tel Aviv.
Hippopotami machen die Autos kaum.
Ich vergaß, meinen Wecker zu stellen.
Was essen wir?
Tom hat sich vor allen Umständen davon gemacht.
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen habe.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den Ofen ausgeschaltet?
Wie viel Geld hast du für dein Auto ausgegeben?
Sie war kürzlich ein Nervenbündel.
Man hat uns bestohlen!
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns gehen können.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich werde euch morgen zurückkommen.
Ich weiß, dass mich die meisten hier nicht sehr gerne leiden.
Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Hast du den Computer ausgemacht?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich frage dich nicht, deine Meinung zu ändern.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom suchte Mary überall hin.
Tom versteckte das Buch unter seinem Kissen.
Willst du das da wirklich wegwerfen?
Was ist ein Blitzableiter?
Tom griff Maria an die Kehle und <unk> sie.
Lieben Sie sie?
Ich habe eine Frage an dich.
Ich würde dich gerne singen hören.
Mir tut der Rücken weh.
Was für Fruchtsaft haben Sie?
Er wird ein guter Arzt werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht über den Tode nachdenken.
Tom war nicht im Hotel.
Frag mich nicht jetzt!
Trinken Sie sich oft von anderen Planeten?
Wo gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
Ich würde niemals so einen Hut tragen.
Wir müssen auf <unk> aufpassen.
Tom hat eine kriminelle Vergangenheit.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kannst du gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary macht.
Meine Großmutter hatte eine Operation in Deutschland gehabt.
Tom war so <unk> dass er nicht einmal die Frage stellen?
Gehen wir weiter.
Ist eine Ärztin unter uns?
Der Dieb versuchte, ein <unk> ins Auto zu brechen.
Ich dachte, dass es <unk> dass er in jener Nacht <unk>
Wir meinen, dass das Experiment glücken?
Hier ist etwas, was ich dir Tom geben will.
Unser Komplimente an den Koch dem Sinn.
Verstehst du sie?
Tom hat uns alles gegeben, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht über den großen Onkel.
Tom hat sich nicht gut ausdrücken.
Hast du alle Kasus.
Ich hätte mir helfen sollen.
Er war gezwungen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria öffneten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Möchten Sie bestimmt kein Glas Wasser?
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ihr Mann ist schon seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist nicht <unk> an die <unk> denke ich, dass er ein emsiger Arbeiter.
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Einige Tiere haben Angst vor Feuer.
Tom wird uns nicht zuhören.
Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie brauchen.
Ohne Schweiß keinen Preis.
Während er ein Buch las, schlief er ein.
Welchen Geschmack hast du beim Eis am liebsten?
Was geschieht in diesem Zimmer?
Mir ist Shampoo in die Augen und es tut weh.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass er vielleicht von der Arbeit <unk> wird.
Ich trinke Orangensaft.
Es ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag keinem ein Wort.
Die Schule beginnt morgens um acht Uhr nachmittags.
Er strich die Decke blau.
Ich möchte nicht diejenige sein, die Tom die Nachricht <unk> dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Ich bin jetzt in Rom.
Tom sagte, er dachte, Maria sei in Boston unglücklich.
Sie gab zu, dass sie unrecht hatte.
Tom verachtet dich.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist schön, dass du kommen konntest.
Er war unzufrieden.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom antwortete, er wisse nicht, was er sagen sollte.
Tom kommt hier jeden Monat her.
Wer ist diese junge Frau?
Sie hielt eine Blume in ihrer Hand.
Haben wir eine Wahl?
Wo hältst du am <unk> dass du während deines Hauses <unk>
Das tut mir nicht wirklich leid.
Euch wird bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom voreingenommen.
Tom hat die Botschaft bestimmt verstanden.
Ich glaubte, den Kopf zu gehen.
Er hat seine Witze?
Hat Tom gefunden, wonach er gesucht hat?
Dieses Buch ist für die Oberschule geschrieben.
Diese Tasche ist übergewichtig.
Bist du mit dem Auto hierher gekommen?
Was ich dir zu sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Schüler haben all die Prüfungen bestanden.
Tom ist bereit, in den Ruhestand zu gehen.
Ich weiß, wie es ist, alleine zu sein.
Ich möchte nicht länger hierbleiben.
Du hättest es mir aufgeschrieben.
Er redet zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Entschuldigen Sie den Ausdruck.
Danke für Ihren Kommen.
Habt ihr schon mit euren <unk> angefangen?
Ich erfuhr nie seinen richtigen Namen.
Er hat die Angewohnheit, das Rauchen aus dem Rauchen zu lassen.
Ich weiß, dass du gerade viel durchmacht.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich selbst getötet.
Wie heißt der Mann, der mit dir sprach?
Du brauchst einen Ball <unk> und nur <unk> zu spielen.
Tom lernt an seinem Landsitz.
verdient Tom genug Geld in der Stadt?
Tom wird das heute nicht tun.
Haben Sie die Handy?
Sie suchen danach.
Ich kann es nicht glauben!
Du sollst deine Hausarbeit bis Freitag einreichen.
Sie werden dir nicht weh tun.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was macht ihr später Stunde?
Tom ist ein Einserschüler, nicht wahr?
Tom nahm den größten Apfel für sich.
Sie beobachteten Tom sorgfältig.
Unfälle sind in Knochen gestiegen.
Ich heiße Tom, und das ist Maria.
Ich möchte nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat sein Geschäft noch nicht geöffnet.
Tom war Kriegsgefangener.
In diesem Dorf gibt es keine Fabrik mehr.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Friede ist besser als Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg kam am Ende des <unk> <unk> <unk>
Du bist ein Schlauer.
Tom war fantasievoll.
Tom ist sehr groß und wiegt bedeutend <unk>
Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Tom wohnt irgendwo hier in der Nähe.
Ich fürchte, dass ich in dieser Hinsicht nicht deiner Meinung bin.
Er hat zu viele Bücher.
Da ist eine Kirche.
Tom lacht oft über seine eigenen Scherze.
Als wir dort gesehen <unk> gingen wir im <unk>
Rauch bitte nicht rein.
Ich lese lieber Bücher als fernzusehen.
Seid ihr schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeiten Sie jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom selten so still.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, eine gute Arbeit zu finden.
Ich bin der Jüngste in der Familie.
War der Film gut?
Das war süß von dir.
Diese Statue ist lebensgroß.
Einigen gefällt’s.
Kommt mit.
Ich werde in allem mein Bestes geben.
Ich glaube, dass Tom heute Abend wahrscheinlich sehr hungrig sein wird, um nach Hause zu kommen.
Es war niemand außer mir übrig.
Reg dich nicht auf!
Tom war sehr einsam.
Er fügte hinzu, dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich ähnlich.
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten in einer Reihe auf den Bus.
Tom war noch nie so glücklich.
Tom versuchte, so still zu sein.
Ich habe das nicht kommen sehen.
Was er sagt, ist Unsinn.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was hat diesen Unfall verursacht?
Ich kam gerade hier an.
Tom redet nie viel.
Die Menschen, die in London sind, sind sehr stolz auf diese Brücke.
Ich möchte, dass du bei mir bist.
Es war nicht unerwartet.
Bist du mit jemandem hier?
Erinnerst du dich, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?
Die Leute sind nicht immer rational.
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Wenn Tom <unk> dass ich Ihnen das gesagt habe, bringt er mich um.
Du bist gut, oder?
Jeder liebt Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich möchte dich nie mehr sehen!
Fahren Sie mit äußerster Vorsicht.
Ich beschloss, Arzt zu werden.
Was wir tun, liegt an dir.
Die Situation ist schlimmer als ich dachte.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Bewahren Sie sich den Kopf hoch!
Tom kann nur besser.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom uns helfen, das Problem zu lösen.
Tom arbeitet als Türsteher.
Nicht das Buch anfassen!
Tom und Maria <unk> sich <unk> Liebe.
Tom schloss die Augen.
Das mach ich niemals wieder.
<unk> hat eine sehr schnelle Auffassungsgabe.
Unser Land läuft die <unk> <unk>
Man wird sich um dreißig Minuten später um Entschuldigung bitten.
Ich ziehe die Arbeit dem Müßiggang vor.
Wir müssen uns Informationen.
Hat Tom es versuchen?
Schreiben Sie mir eine Nachricht!
Ich trinke viele Früchte.
Sie ist immer der Schlechteste in der Klasse.
Tom sagte, du bist alte Freunde.
Seid kreativ!
Ich hasse das nicht.
<unk> weil Tom dich <unk> dass du ihn nicht bereit <unk>
Ich überlasse dir die Entscheidung.
Du könntest uns wenigstens anrufen können.
Tom liest schon den ganzen <unk> unter jenem Baume <unk> ein Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauchst, ist ein Freund.
Hast du etwas davon gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte sich niemanden vorstellen.
Tom hat viele Bücher.
Geleiten Sie den Herrn nach!
Ich habe meinen Füller verloren. Ich muss mir morgen einen neuen kaufen.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hatte nicht den Mut <unk> das Thema <unk>
Ich möchte nicht mit Tom spielen.
Tom hat mit seinem Bleistift <unk>
Was hat das damit zu tun?
Zu lange sah er jeden Moment lang hin.
Da gehe ich nicht.
Wir werden nach der Pause zurückkommen.
Als ihr Mann starb, hätte sich Maria am liebsten umgebracht.
Ich habe mit dem Fall nichts zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre besser, wenn du es Tom selbst sagst.
Ich habe Tom gestern Abend wiedergesehen.
Ich habe eine Kurzgeschichte gelesen.
Tom kaufte eine teure Armbanduhr.
Gießen Sie geschmolzene Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Frage mit der Frage beantworten.
Ich spreche gerne Französisch.
<unk> bemerkte ich, wie sehr ich mich auf Tom <unk>
Der Lehrer lief die Treppe hinauf.
Gibt es freie Wille?
Tom hielt sein Wort.
Diese Stühle stehen aus Holz gemacht.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom hat Geld aus seinen Freunden gestohlen.
Gibt es irgendwelche Zweifel?
Er gewann einen Regentropfen vom Geld.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie konnte zwanzig.
Tom hat Maria jedes Jahr ein <unk> geschenkt.
Tom lachte bei einige von Marias <unk> aber er war nicht allzu lustig.
Da es nichts anderes zu tun, gingen wir zu fahren.
Du bist der einzige, den ich auf Hilfe zählen kann.
Ich habe da eine kleine Aufgabe, die ich dich bitte zu erledigen.
Mein Sohn glaubt an das Christkind.
Ich möchte heute nicht zu spät kommen.
Magst du Australien?
Er rennt.
Tom ist unter Hausarrest.
Ich bin sehr faul.
Ich gehe noch immer mit Tom.
Tom klingt verzweifelt.
Wir waren sehr knapp.
Wir lieben es hier.
Damals hielt ich es für eine gute Idee.
Fünf mal fünf ist fünfzehn.
Tom wischte sich den Ärmel geschmiert.
Ist es nötig, sonntags zu öffnen?
Er ist nicht zur Schule gegangen.
Es macht jetzt nichts.
Mach dir darüber jetzt keine Sorgen.
Ich starrte die Decke an.
Ich freue mich morgen wirklich darauf.
Sag mir bitte, was ich sage!
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Heute ging ich dreizehn.
Wir können morgen darüber sprechen.
Ich habe alle Briefe, die du geschrieben hast.
Tom und Maria <unk> zum Kauf eines Hauses ein Haus zu kaufen.
Ich wünschte, ich hätte mir ein weißes Getränk gekauft.
Sie erhielt die Erlaubnis, zur Disko zu gehen, unter der <unk> bis zehn wieder zurück zu sein.
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun hat.
Was immer du sagst, ich werde nicht aufgeben.
Ich muss unbedingt über das nachdenken.
Ersetze es.
Du wirst mir genau sagen, was ich sage!
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom bekam nichts.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich gehe von hier nach Hause.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass du hier bist.
Wenn Tom vorsichtig gewesen wäre, hätte er nicht getötet.
Ich suche Arbeit.
Ich besuche nie meine Schwester.
Findet ihr, dass ich zu viel rede?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom verletzt?
Er will anders sein.
Tom wurde von der Schule verwiesen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom kaufte sich eine neue Kamera für <unk> die er sich verloren hatte.
Du bist nicht allzu große Hilfe.
Er gab keine Antwort auf die Frage.
Tom wird einen Moment lang nicht kommen.
Ich dachte, du hättest vielleicht Lust zu trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welchen Radiosender hört ihr am liebsten?
Möchten Sie einmal sehen?
Warum denkst du, dass das eine schlechte Idee ist?
Tom setzte seine Brille auf.
Das müssen Sie entscheiden.
Ich glaube nicht, dass Tom einen Führerschein hat.
Ich gehe lieber spazieren.
Tom friert, Maria aber nicht.
Er packte mich am Kragen.
Ihm liegt nichts an Süßigkeiten.
Lehnst du das dort hin?
Ich glaube, Tom ist produktiv.
Tom und Maria sind mit der Arbeit fertig.
Tom wollte arbeiten.
Dieser Kleber hält sich nicht sehr wohl.
Tom buk Kekse mit <unk>
Ich erhitzt das Abendessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Er nahm sich einen Tag frei.
Es ist schade, dass du kein Französisch sprichst.
Die Polizei erforschte ihre Koffer.
Tom badet jeden Tag vor dem Abendessen.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Alten Menschen bereitet es Mühe, die moderne Technik zu verstehen.
Tom wurde von allen Umständen erzählt.
Niemand glaubt, dass Tom das Rennen gewinnen wird.
Wir werden später weiterreden.
Warum seid ihr so langsam?
Das ist das Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Versuche, in allem dein Bestes zu geben!
Könnten Sie mir sagen, dass ich gerade Toms <unk>
Ich sagte, ich wäre dort.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich habe mich in dich verliebt.
Mir ist viel gemacht und hat meinen Zeitplan einzuhalten.
Sie ist ungefähr in Ihrem Alter.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich habe ein bisschen Geld bei mir.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Kontrollier ihn einfach.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Tom hat vor drei Wochen seinen Führerschein gemacht.
Ich glaube, Tom wird dich anrufen.
Tom hat zugegeben, dass es sein Fehler war.
Nimm die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria heiraten im nächsten Frühjahr.
Sie spielte gerne Gedichte und Musik.
Was machst du dort drin?
Jeder stand auf.
Schreib diese Worte in dein Notizbuch.
Tom ist reich genug, um alles zu machen, was er will.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir wissen uns wirklich über deine Hilfe.
Hat hier jemand eine Brieföffner?
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Mauer war mit <unk> <unk> <unk>
Möchtest du Zucker und Milch trinken?
Je weniger weißt du es besser.
Tom schaltete und ging aus dem Zimmer.
Es wird schlimmer.
Ihr habt noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird Spaß machen.
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus Reisebus mieten.
Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann dich nicht hören.
Er sah zurück.
Tom war der Erste, oder?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lass uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde von dem <unk> getötet.
Mir tut der Kopf weh.
Wenn du willst, kannst du gehen.
Mir geht es gut, danke.
Das wurde vor zehn Jahren errichtet.
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich wurde 1960.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Ich wollte das Klassenzimmer verlassen.
Er war eifersüchtig auf sein Glück.
Der Zug hält eine Stunde schneller als der <unk>
Es ist wirklich an der Zeit, dass etwas unternommen wird.
Wohin gehst du auch <unk> vor Verlangen, <unk> zu gehen.
Wie viele Schulen gibt es bei dir besucht?
Es tut mir leid, Tom, dass ich nicht für Maria <unk>
Du brauchst nicht aufzustehen.
Es ist wichtig, Tom zu tun.
Tom kam gestern Abend betrunken nach Hause.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass du so lange gewartet hast!
Ich hoffe, dass du mir nicht böse bist.
Deine Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Weißt du, wann Tom sich das Bein gebrochen hat?
Wie lange sind wir schon Freunde?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hatte nicht erwartet, dich so schnell wiederzusehen.
Tom hat auf Französisch etwas Dummes gesagt.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Ich bin froh, dass ich dir letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom strickt.
Das ist nicht warum.
Tom wartete, dass Maria <unk> doch sie <unk> nicht.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Art von Dinge.
Wenn Tom dich darum <unk> ein <unk> tätest du’s?
Tom und Maria sind vermutlich gar nicht so alt, wie alle denken.
Ich war mir dessen nicht bewusst.
Das ist kein Grund zur Panik.
Machst du dieses Einmachglas für mich?
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist reserviert.
Ich bin immer noch nicht in Australien gewohnt.
Ich möchte nicht, dass du dir das niemandem!
Ich werde allein mit ihm sprechen.
Immer, wenn mein Onkel kommt, werde Tom uns etwas nettes <unk>
Verzeihung, was ist Ihr Name?
Niemand hier bat Tom nach seiner Meinung.
Wenn Sie <unk> <unk> könnten Sie viel erreichen.
Jeder braucht mindestens einen Freund.
Wie wird Tom das machen?
Ich benutze es jeden Tag.
Was habt ihr zuerst Tom gesagt?
Wir dürfen Tom das nicht durchgehen lassen.
Senden Sie bitte jemanden meinen Zimmer!
Die Insel ist während des Winters von Eis und Schnee bedeckt.
Lasst uns das starten!
Wir werden uns nach dem Essen gehen.
Ihr seid wohl ganz vom Ziel entfernt.
Ärzte sind in den sauren Apfel beißen.
Gehe zurück zum Schiff.
Habt ihr euch verlaufen?
Der Hund meines Nachbarn ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du legtest ein Versprechen ab.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom ist heute nicht auf der Arbeit erschienen.
Die Kinder <unk> immer noch nicht so einem <unk>
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe genug von Toms Klagen.
Was machen Toms Eltern?
Ich hasse es zu <unk> aber ich muss etwas sagen.
Bei Tom Angst?
Tom ist sehr gut zu Mary.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du diejenige warst, die seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte sich, was Maria sagte, wahr sei.
Wenn er die Arbeit nicht <unk> dann jemand anderes.
Tom muss einen Grund gehabt haben.
Tom ist ein berühmter Arzt.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Du erwartest zu viel von ihr.
Irre ich mich?
Sie kann ziemlich schlecht Tennis spielen.
Kommen Sie spätestens um zehn Uhr hier!
Dein Problem ist, dass du dich leicht ablenken lässt.
Dieser Typ ist sehr heiß.
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist anscheinend eine Frau.
Ich habe seinen Namen auf die Liste gesetzt.
Ich kaufe dir einen neuen.
Tom sagt, <unk> eine Fremdsprache zu lernen.
Wir versuchten Tom zu retten.
Ich werde Tom ansehen.
Einige der Männer saßen auf dem Fußboden.
Ich liebe den Art, wie du dich kleidest.
Tom denkt, dass Maria zu viel Zeit am Telefon <unk>
Tom hat auch eins.
Könntest du bitte aufhören zu singen?
Das war sehr interessant. Du hättest dich sehen sollen.
Tom war still.
Tom stattet euch heute Nachmittag einen Besuch ab.
Ich gehe heute Tom besuchen.
Du scheinst allein zu werden.
<unk> sollte erst Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten war von einem <unk> umgeben.
Mary tat so, als wäre sie ihre ältere Schwester.
Bist du tot?
Ich würde niemals so etwas tun.
Tom öffnete die Tür und hörte zu, ehe er sich entschieden <unk> zu gehen.
Tom sagte, er sei zu beschäftigt, um zu essen.
Tom schien etwas zu verbergen.
Ich war gestern im Park.
Es sind etwa 500 km von hier nach Boston entfernt.
Die Arbeiter <unk> <unk> das Problem <unk>
Du bist nicht von hier, oder?
Hast du den Tower von London besichtigt?
Tom gab uns nichts.
Ich dachte, Tom wäre froh, Maria zu sehen.
Es ist so kalt, dass ich etwas essen will.
Ich warte auf eine Inspiration!
Vielleicht verspäte ich mich zum Abendessen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er ein Achillesferse.
Ihr habt es mir versprochen.
Diese Schuhe gehören mir.
Es war dumm von euch, ihm zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wird niemand?
Sie können Spanisch.
Warum verwenden Sie diese Medikamente?
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
<unk> hatte sich einen Mangel an <unk>
Tom durch.
Hast du schon einmal dein Auto reparieren lassen?
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß.
Ich hoffe sehr, dass du recht hast.
Du kannst auf mich verlassen.
Er stand.
Ich habe dir ja gesagt, dass das passieren würde.
Er ließ sich einen neuen Anzug anfertigen.
Das ist nicht von mir.
Ich werde dir helfen, so lange ich lebe.
Wann soll ich dich morgen abholen?
Sie kann nicht kochen.
Wann hast du in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er hat mir Hilfe angeboten.
Ich stimme rückhaltlos zu.
Irgendwann einmal möchte ich Ihr Land besuchen.
Tom nahm die Waffe aus Marias Hand.
Verbreitet die Kunde!
Sie waren zu müde zum Streiten.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Erdnussbutterbrot.
Ich möchte deine Meinung hören.
Dieser Junge liebt seine Lehrerin.
Tom und Maria heirateten beinahe.
Würden Sie für mich meine Kinder betreuen?
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Ich fühle mich heute Abend <unk> und ich verstehe nicht, warum.
Was besagt das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der größten <unk> in der Geschichte Australiens.
Ich bin in dieser Gegend aufgewachsen.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms kleine Schwester.
Tom ist flach.
Wir haben noch viel zu tun.
Nur eine Person weiß die Antwort auf diese Frage.
Ihre Tasche ist genauso wie ihre Mutter.
Ich habe Ihnen viele Dinge zu erzählen.
Wir hatten einen Hausdiener.
Tom putzt sich zu besonderen <unk> gern heraus.
Die Polizei beschrieb die <unk> wie die Zukunft <unk>
Es gibt keinen August in der Schule.
Er hat einen Arzttermin.
Es ist nicht dein Geld.
Möchten Sie hereinkommen?
Ich erinnere mich nicht mehr, was ich wollte.
Tom hat alles getan, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, entspricht der Wahrheit.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
Da ist ein Telefon in der Küche.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er sich letzte Woche <unk> hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht ernsthaft krank.
Tom versucht abzunehmen.
Er sagte mir, ich solle ihn bei ihm zuhause treffen.
Tom hat das zugegeben.
Du bist sehr gut geworden.
Gib mir einen Kuss!
Diese Frau hat mir in den Weg.
Ich werde mein Auto holen.
Sie ist überhaupt nicht ehrlich.
Du bist dem Hund fast auf den Schwanz gestiegen.
Du verstehst das nicht, oder?
Tom putzt sich morgens die Haare.
Das Feuer ging von alleine aus.
Ich muss sicher sein, dass du das verstehst.
Tom sagt, es liegt an Maria.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Niemand kam her.
Tom ist ein guter Ehemann und ein guter Vater.
Die Demonstranten setzten ernähren sich von der Polizei.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom wird am Montag zurück nach Hause kommen.
Wisst ihr überhaupt, mit wem ihr sprecht?
Ich interessiere mich für der Studium der Insekten.
Sie war auf einem grünen Mantel und zueinander passend gekleidet.
Hallo, ich gehört mir.
Ich hätte gern ein Buch in einem Hotel.
Was habt ihr heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ seine Tasse fallen und zerbrach sie.
Warum hast du dir ein gebrauchtes Auto gekauft?
Sie weinte fast.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas fiel ihm aus der Hand.
Er ist reicher als irgendein anderer in dieser Stadt.
Wenn das wichtig wäre ich es gewesen.
Du wirst nie etwas umsonst bekommen.
Tom ist eifersüchtig.
Nun, das erklärt alles!
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch, sondern Elke.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß es immer.
Tom ist gut in seiner Arbeit.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst mir zuhören.
Ich habe Ihre Nachricht bekommen.
Lass uns Football spielen.
Wir haben es einfach nicht erwartet.
Folge einfach Tom.
Der Prinz und der <unk> hatten viel gemeinsam.
Ich bin es nicht gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Wir können jetzt nicht anhalten.
Ich denke, dass Tom deine Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das hört sich sehr wichtig an.
Tom tat etwas in den <unk>
Ich möchte mit dir reden.
Toms Blutgruppe ist positiv.
Tom verdient viel Geld als ich.
Wann fängt der Frühling an?
Bist du nicht ein Baseballspieler.
Sie betrachteten am Strand spazieren?
Es wird etwa eine Stunde dauern.
Es war Zeit für das Frühstück.
Ich habe Angst um dich.
Tom fütterte seinen Hund die gleiche <unk> was er isst.
Diese Tasche hat mich 300 Dollar gekostet.
Ich würde alles für mich tun.
Diese Information ist nicht korrekt.
Nimm den Aufzug bis zum vierten Stock.
Tom geht draußen mit dem Hund spazieren.
Wir wissen nicht, wie man es benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie bist du über die Rückkehr seines <unk>
Die Temperatur beträgt auf vier Grad minus.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange werden wir deiner Meinung nach warten müssen?
Ich möchte, dass du mich magst.
Ich habe dich ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld her?
Ich möchte früh schlafen gehen.
Das ist meine Verantwortung.
Tom wehrte Marias Weg und ließ sie nicht ins Zimmer!
Tom geht nicht ans Telefon.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wo kommst du in Boston unter?
Ich bin stolz auf dich.
Sie ist nicht meine Schwester, sondern meine Mutter.
Ich hätte mich bei Tom <unk> wenn ich dachte, hätte es wäre wohl klug.
Tom erwägt, ein altes Restaurant zu kaufen.
Hast du heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?
Die Dinge gehen in Hand.
Sie verliebten sich in den ersten Blick in die Augen.
Heute möchte ich etwas Leichtes essen.
Niemand sonst würde uns helfen.
Hamburger sind nicht schädlich.
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund Gassi.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir haben beide ein Omelett verloren.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an den er sich wenden kann.
Wie viele <unk> hast du auf deinem iPod?
Glaubst du, dass Tom darinnen ist?
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Du hattest Glück, dass du den Zug <unk>
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde während des Nachts <unk>
Sie fängt gerade mit Klavierspielen an.
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich legte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien wohnt.
Was meint ihr, warum das passiert ist?
Können wir ein paar Minuten sprechen?
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsene.
Es liegt an uns, es zu tun.
Es schneit schon die ganze Nacht.
Sie trinken nicht genug Wasser.
Das passiert!
Mir geht es besser.
<unk> die Hälfte <unk> haben sich oft <unk> weil sie in einem dunklen Tag <unk> zu schlafen.
Als du eine Frage hast, frag den Lehrer.
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das verwendet?
Ich finde, wir sollten helfen.
Tom sagte, er habe mein Kleid nicht gemocht.
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Können Sie das bitte wiederholen?
Dieses Buch ist ihres.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wo gehst du hin?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Sie haben die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich lebe in einer kleinen Stadt.
Was ist bezüglich Teppichen deine Lieblingsfarbe?
Haben Sie Schmerzen beim Husten?
<unk> macht viel Spaß.
Tom ist Analphabet.
Nicht mehr lang, da können wir zum Mars fliegen.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom geriet in sehr deprimiert.
Ich denke, die <unk> muss ersetzt werden.
Die Zeitung hat euren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria legten sich beide erschöpft ins Gras.
Es kommt ein Unwetter auf.
Steige aus dem Vorhang!
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Meinen Erfolg verdanke ich wesentlich deiner Hilfe.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.
Bei den <unk> der Häuser scheint es <unk> zu haben.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer abwesend.
Ich werde dir die Zeit <unk> die du hier <unk>
Die Leute reden ohne etwas zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat all das Geld verloren.
Kann ich wohl Tom helfen?
Er versprach, dass er sich nie wieder anlügen würde.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir haben gezeltet.
Tom gab zu, dass Maria recht hatte.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die anderen „Warum nicht?“
Ich bin sehr beschämt.
Ich will nichts trinken.
„Was habt ihr getan?“ – <unk> nichts.“
Da ist jemand an der Tür, der dich sprechen will.
Ich kannte das Risiko ein.
Das Haus brennt.
Hättest du etwas dagegen, wenn man das <unk> gemacht hat?
Was habe ich getan?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unberechenbar.
Sie lächelte und sagte Lebewohl.
Ich esse jeden Tag Obst.
Wann und wie war der Vorfall wiederholt.
Ich glaube, dass sich die beste Vorgehen.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing an zu lesen.
Tom sah wirklich müde aus.
<unk> fällt bisweilen schwer.
Ich hasse die.
Wir hatten damit nichts zu tun.
Du hast einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Es ist nichts, was du wahrscheinlich versuchst.
Sie glauben doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Was hast du da in der Tasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Sieh, was ich gemacht habe!
Ich habe improvisiert.
Ich wollte nicht ein Gehirn werden.
Er kam durch das Fenster herein.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Kegelt ihr gerne?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen schön?
Wir wissen nicht, wer das gemacht hat.
Es war ziemlich lustig.
Tom hat einen schlechten Eindruck gemacht.
Er ist nicht blöd.
Ich kann ihre Nachricht nicht durch sie bringen.
Haben Sie deshalb mich gerufen?
Du solltest das Problem <unk> bevor du eine Entscheidung triffst.
Tom hört nie auf das, was der Lehrer sagt.
Sie hat Wein.
Es ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom Sie?
Es muss doch sicher sein, das zu ändern.
Tom sucht seine Eltern.
Ich habe meinen Hund auf dem Heimweg getroffen.
Tom tanzten wie ein Roboter zusammen.
Sieh nur, wie glücklich du Tom gemacht hast.
Verliert nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ganz zufrieden.
Tom ist fast taub.
Obwohl ich gerade ein Freund war, ließ ich ihn nicht sagen, dass ich es Fleisch hatte.
Tom wird die Nacht nicht hier bleiben.
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht um sieben auf.
Wen hast du gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich habe ein paar Eier und ein wenig Milch gekauft.
Eure Arme haben Beine und stark genug.
Ich warte schon den ganzen Tag auf dich.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange zu bleiben.
Er hob das Gewehr auf dem Gewehr auf das Ziel.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es scheint, dass der Hund etwas zu essen will.
Das ist dir nicht wichtig.
Darf ich Sie ein paar Tage lang bleiben?
Machen Sie sich auf die Rechnung.
Tom ist vermutlich noch nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich sagte Tom, ich sei nicht interessiert.
Hilfst du mir, das zu übersetzen?
Ich bin noch nicht fertig.
Meine Mutter mag Tee sehr.
Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit allein <unk> dass ich es fast verlernt habe, <unk> mit anderen zu kommunizieren.
Sie ließ die Feier gestern nicht auf der Feier kommen.
Ich liebe es in Australien zu leben.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich wüsste nicht, die Antworten zu wissen.
Im Norden ist der Winter sehr kurz.
Entschuldigt! Ich habe verschlafen.
Tom ist sehr pingelig.
Einige dieser Eier sind faul.
Dein Verhalten kann nicht gut leiden.
Warum kommst du nicht alle mit mir mit?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Wir haben im Zug geschlafen.
Mein Mann hat heute aber gute Laune!
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Sollte ich zur Party gehen?
Die Firma ging am Rande des <unk>
Alle sahen mich an.
Er ist ein Selfmademan.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Tom schlafend Maria aber gar nicht.
Tom und ich sind kein Paar.
Willst du mit uns Fußball spielen?
Tom ist wirklich naiv, nicht wahr?
Bist du mir zu mir hingezogen.
Viele meiner Kollegen arbeiten im Homeoffice.
Sind Sie nicht Student?
Seit dem Unfall ist es über ein Jahr her.
Tom hat vergangene Nacht drei Stunden Französisch gelernt.
Ich rate dir, nicht länger zu bleiben.
Tom hat schon fast die Hälfte seines <unk> ausgegeben.
Ich werde es dir nicht nochmal sagen.
Tom ist deprimiert.
Elfen haben spitze Ohren.
Du hast mich nicht antworten lassen.
Ich lebe in einer großen Stadt.
Hat Tom etwa ein Problem damit?
Warte im Wagen!
Du musst uns helfen, das Haus morgen <unk>
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnärztin.
Heißt das, dass du bleiben wirst?
Ich wollte mit Tom an den Strand.
Letztlich nachdem du diesen Brief <unk>
Ich habe noch kein Auto.
Ich bin froh zu hören, dass Tom nicht gewonnen hat.
Das ist mein Auto.
Tom hat ein höheres Gehalt.
Es sah billig aus.
Bleib zu Hause.
Das war hart wie Rock.
Tom hat sich sehr abgelenkt.
Welche Instrumente spielst Tom?
Maria ist warm ein <unk> aber Tom ist kalte <unk>
Könntest du morgen zurückrufen?
Das Flugzeug ging bald außer Sichtweite.
Haben sie das?
Halte einfach dein Versprechen!
Dieser Fluss ist schön.
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich werde mit dir reden.
Habe ich euch nicht schon bezahlt?
Tom hat einen schönen Fotoapparat.
Mein Onkel gab mir diese Uhr.
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Tom prahlte nur mit Steinen her.
Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Sie ist etwa gleichaltrig.
Könntest du bitte ruhig sein?
Sie sehen toll aus.
Wir haben alle unser Wasser getrunken.
Niemand wusste es.
Was ist hier gerade passiert?
Kannst du ein paar Tage länger bleiben?
Sie alkoholfreie Getränke?
Ist das nicht wunderschön?
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom herein!
Er versuchte, sich umzubringen.
Es gibt nichts, worum sich sorgen müssten.
Tom heult wie ein Baby.
Tom sieht haargenau so aus wie sein Bruder.
Ich hoffe, ich habe nichts <unk> geäußert.
Ich revidierte meine Theorie.
Tom sprang ins Wasser, um sich zu sammeln.
Alle haben ihn ausgelacht.
Gefällt dir diese?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte sein Name gerufen wurde.
Ich wohne auch in Boston.
Wir haben viel zu tun.
Ich will kein Abendbrot.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Maria, das, was sie gesagt hatte, wieder zu werden.
Vertraust du Tom noch?
Es wird kalt.
Wir müssen einen Arzt aufsuchen.
Der Autor ist <unk> aber er ist nicht weniger als zwanzig Jahre her.
Es ist jetzt ganz bestimmt egal.
Wir haben darüber schon gesprochen.
Ich konnte vor drei Jahren kaum Französisch.
Tom, Vorsicht!
Holen Sie mir etwas Wein!
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr dasein habe?
Ich schwimme nie.
Er ist unrettbar.
Wir lieben euch alle.
Du bist wirklich hoffnungslos.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie sind Tom und Maria.
Hol die Wäsche rein.
Im Winter wird es wahrscheinlich kalt werden.
Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.
Tom ging schlafen.
Ich denke, ich muss auf Weihnachten.
Mir gefällt nicht, wie ich aussehe.
Lass dir Zeit!
Ich gehe davon aus, dass Tom schwimmen wird.
Versteht ihr, was er sagt?
Das gehört dir nicht.
Dieser Mann ist sehr alt.
Als Kind bin ich immer auf Französisch Tagebuch.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria waren sich <unk> da er das letzte Mal, als ich sie sah.
Sie trinken viel Limonade.
Wann geht Ihr Flug?
Komm nicht zu spät zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling wird <unk> und gesät.
Wir fliegen nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Tom, da ist ein Anruf für dich.
Warum gehst du nicht dorthin?
Wollen Sie das wagen?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich versuchte immer, mit ihnen <unk> zu erscheinen.
Du musst helfen!
Er schaute mir ins Auge.
Wir sind hier.
Tom hat sich mit Maria angefreundet.
Beeil deine Zeit. Es eilt nicht.
Ich wollte nicht Ihre Gefühle verletzen.
Tom hat einen sehr guten Klavierlehrer.
Tom brachte die Nacht im Gefängnis zu.
Ich will ein ganzes Leben lang wohnen.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Ich fürchte, ich bin nicht mit dem <unk> vertraut.
Tom pfiff durch sein Schlaufon.
Ich mag Ihren Optimismus.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das Zitat wurde aus dem Zusammenhang gerissen.
Wie viele <unk> hast du Angst vor Spinnen?
Tom trinkt kein Wasser.
Ich werde dir das geben.
Tom ist seltsam.
Gibt es hier in der Nähe?
Wo ist die Zeitung von heute?
Es sieht wirklich gut aus.
Tom will nicht, dass Maria weiß, dass er nicht weiß, was er tun soll.
Tom trinkt zwar nicht viel <unk> aber er trinkt eine Menge Wein.
Tom könnte recht haben.
Ich bekomme oft Briefe von ihm.
Tom feuerte seine Freundin <unk> den Maria nur <unk>
Ich denke daran, morgen nach Hause zu bleiben.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin seid ihr schon gereist?
Niemand von uns kann Französisch.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit muss mit <unk> <unk> <unk> werden.
Hat Tom schon eine Einladung erhalten?
Es gibt mehr Platz als ein anderes Auto.
Tom ist dabei zu ertrinken.
Du musst ihm nur etwas Hilfe geben.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer wisse.
Gestern Abend hat jemand in meine Wohnung zerbrochen.
Das alte Wohnzimmer hasse die Straße zu <unk>
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können dich beschützen.
Haben Sie das Thermostat instand gesetzt?
Anscheinend ist er glücklich.
Tom und Maria warten am <unk>
Tom ist ein gut aussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Maria erschreckt.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich tue, was man mir sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Leute denken so.
Lösche das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Maria.
Tom kann unmöglich sein, dass es jemals <unk> wird.
Er ist so gut wie tot.
<unk> werden die Zähne zusammengebissen.
Ich bin diese Art von Arbeit gewöhnt.
Wo habt ihr studiert?
Er ist ein sehr vergesslich Zeitgenosse.
Ich glaube nicht, dass mir jemand noch helfen kann.
Tom wusste nicht, dass Maria krank war.
Es gibt nichts, worum es geht.
Ich bin sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Es war immer so.
Tom lernte sehr jung schwimmen.
Ich sagte nichts über die Angelegenheit.
Ich glaube an ihn.
Kann ich anfangen?
Tom konnte kaum glauben, dass er hörte, als Maria zu Hause kam.
Darüber ist etwas nachzudenken.
Braucht ihr ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom immer noch übergewichtig.
Bei Unwetter ist es oft <unk> als es zu regnen.
Ich mag deine tanzen.
Könntest du noch ein Foto machen?
Darf ich Ihren Mantel ausziehen?
Hast du einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaue ich mir gerade an?
Gibt es eine <unk> die ich das nicht darf?
Dieser Berg ist im ganzen Jahr <unk>
Vielleicht schaue uns jemand beobachtet.
Tom ist ein Geologe.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann an der Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Kiste war voller Erdbeeren.
Ich wurde zur Unterschrift gezwungen.
Sie sind gerne zusammen.
Ich vergaß seinen Namen.
Eine Lektion wir können erst zu lernen, wenn das Spiel vorbei ist.
Ich bin die Einzige in der <unk> als Tom das reparieren kann.
Warum bist du wütend?
Magst du lieber Eis oder Kuchen?
Er rief uns <unk> auf die <unk> an.
Tom schien überrascht zu sein.
Warten Sie hier auf uns.
Unser <unk> immer im <unk> <unk>
Er verdient die Todesstrafe.
Tom macht das nicht so, wie er es sein sollte.
Willst du damit sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Ich habe einen alten Mann <unk> den er in seinem ganzen Leben gegessen habe.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom meldet sich freiwillig.
Es wird schlimmer.
Interessiert ihr euch noch für Astrologie?
Tom besucht seine Tante.
Tom war bereit, es erneut zu versuchen.
Es gibt nichts, was du für mich tun kannst.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom recht <unk> wird, im Gefängnis <unk>
Ich kann dir nicht helfen.
Ich habe nicht vor, dir etwas zu sagen.
Wir sind früher zur Schule gegangen.
Es dauert drei Stunden, von hier nach Boston zu kommen.
Sie geht zur Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in jenem Restaurant?
Tom hat herausragende Arbeit geleistet.
Haben Sie schon herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom verbarg sein Geld unter seiner Matratze.
Sie haben meine Frage immer noch nicht beantwortet.
Die Straßen sind verstopft.
Retten Sie mir doch.
Ich habe das nie vor jemandem gesagt.
Mir ist etwas Verrücktes gekommen.
Ich gehe nicht weg.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, wir hätten bis alle <unk> lernen müssen.
Hast du das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer gut angezogen.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Das tun wir nicht wieder.
Findest du, ich bin hässlich?
Die Regierung neigt dazu, die <unk> unter Kontrolle zu halten.
Du brauchst nicht zu tun, was Tom dir sagt.
Tom gefiel die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Sie sagt, sie möchte, dass ich mit ihr gehe.
Tom und ich waren früher Arbeitskollegen.
Ohne die Karte kannst du nicht <unk>
Ich habe drei davon.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn jemand das beheben kann, dann Tom.
Willst du wirklich nach Boston gehen?
Das sagt Tom immer.
Es ist nicht genug Wasser da.
Tom will immer noch kommen.
Ich weiß, dass das ein bisschen unerwartet.
Tom hat sich umgebracht.
Was für ein hübsches Mädchen!
Tom meinte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Die Eltern möchten immer noch eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus aufgenommen.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein <unk> Meisterwerk.
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu leiten.
Lass die Klimaanlage nicht schlafen.
Wir haben Tom gefangen.
Tom hat fleißig dazu beigetragen.
Ich laufe im Schrank nach.
Ich muss die Kinder an der Schule abbrechen.
Tom hat es sofort gemacht.
Er hat sie zufällig getroffen.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Darf ich mit dir sprechen?
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Ich habe heute Nachmittag drei Stunden geschlafen.
Die Antwort hat ihn ärgerlich.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Tom ist Marias Chef.
Gibt es viele <unk> in Deutschland <unk>
Es gibt keinen Grund, warum du so etwas nicht tun solltest.
Tom möchte seinen <unk> verringern.
Ich möchte die Rosen.
Ich möchte mit dir nirgendwohin gehen.
Seine <unk> <unk> mich herum.
Ich rufe euch vorher an.
Ich möchte es nicht mehr tun.
Tom setzte sich ans Feuer.
Tom wird Albträume werden.
Ich mache oft Fehler.
Wir waren abwechselnd am Steuer.
Es ist nicht dort.
Ich bin an dieser Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.
Spanien <unk> über die <unk> <unk>
Ich habe gehört, du hättest nicht rotes Fleisch besser essen sollen.
Du musst dich etwas mehr anstrengen.
Seine Mutter ist Englischlehrer.
Du kannst natürlich tun, was immer dir beliebt.
Vielleicht gefällt es mir nicht.
Nicht mein Tagebuch lesen!
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche mehr Gemüse zu essen.
Das wird ich wissen.
Dieser Schreibtisch ist anders als die meine.
Tom packt seine Koffer.
Willst du mir nicht etwas Geld geben?
Diese Armbanduhr ist teuer.
Tom verstarb ziemlich plötzlich.
Du bist die einzige, die ich je heiraten wollte.
Die Hunde bellten die ganze Nacht.
Du hast vollkommen recht.
Er hielt den hoch.
Tom tat, was ihm gesagt wurde.
Ich bin ein nettes Mädchen.
Könnten Sie mir diese Tüten vertrieben lassen?
Er loderte mit Fieber.
Wir wissen es schon.
Möchtest du einen Menschen dreißig Jahre älter als du?
Beeil dich bitte!
Es ist leicht, schlechte Angewohnheiten abzulegen.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Briefträger hinterließ bei unserer Tür.
Betrachte die Katze.
Dieser Fluss ist 800 km lang.
In dem Abend gab es ein Unwetter.
Ich stand um sieben auf.
Ich habe beschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom nie so <unk> wie er das macht.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch!
Der Blitz schlug in den Baum ein.
Ich habe Tom ganz schön aufreizend gesehen.
Wir müssen diese Probleme nicht <unk>
Es war eine fabelhafte Reise.
Tom begann weiter zu ab.
Tom nahm seine Ansprüche ab.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Was magst du an der <unk> Tom?
Das ist schrecklich!
Mir tut der Kopf immer noch weh.
Tom legte seine Kleidung an.
Tom brauchte die Hoffnung.
schreiben.
Er trägt immer blaue Hemden.
Welche Kreditkarte.
Toms Frau erwartet über ihr Kind mit <unk>
Ich kann ohne dich nicht leben.
Ich dachte, ich würde es nicht schaffen.
Er hat ziemlich recht.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Ich war beschämt.
Tom las den <unk> des <unk> vor.
Tom konnte nicht schlafen, also ist er etwas zu essen holen.
Er versprach, uns zu helfen.
Letzte Nacht ist er nicht auf der Feier aufgetaucht.
Tom interessiert sich nicht im <unk> für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch sprechen kann?
Heißt das, dass wir Freunde sind?
Tom wird uns nie verraten.
Tom hat mir nicht zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus vielleicht noch.
Leute, die die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.
Ich werde es niemandem sagen. Ich versprech’s!
Sie hat viel Geld.
Ich kaufe für gewöhnlich nichts im Internet.
Drei mal drei ist neun.
Tom gab etwas <unk> auf seinen Teller.
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist immer noch größer.
Wir neigen dazu, diese Tatsache zu vergessen.
Tom betrachteten Johannes mit einem Auge.
<unk> zwischen vielen Ländern nahm am <unk> teil.
Ich bin zum Grüß gekommen.
Es war nicht sehr gut.
Ist deine Waffe geladen?
Mein Vater hat mir das Schwimmen beigebracht.
Ich werde dir dieses Geld geben.
Tom hat uns noch nicht mitgeteilt, was er tun will.
Bring uns nach Hause.
Wie viele Schulen gibt es bei dir besucht?
Auf dieser Straße herrscht starker Verkehr.
Ich will nicht, dass jemand ich dich will.
Sie konnten keine Geheimnisse voreinander.
Tom und Maria haben sich Geld, um ihr Haus zu kaufen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Ich dachte, das wäre dir nur sehr gefallen.
Alle wurden getötet.
Tom hielt das Telefon und ging wieder schlafen.
Es ist heiß.
Er muss tot sein.
Du kannst dich nicht ewig verstecken, Tom.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war eine Schwester, und er hat es gut erzählt.
Ist das nicht langweilig?
Alle sahen uns an.
Das ist ganz schön ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie hat sich bei ihm geholfen.
Sein Name ist in diesem ganzen Land bekannt.
Er hat nichts verkehrt gemacht.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele Leute sind hinter der Bewegung.
Du solltest dich zu Tom setzen.
Bitte nicht füttern!
Über diese Fluss herrscht eine <unk> Fluss.
Ich weiß nicht, ob es stimmt.
Tom fragte sich, warum Maria ihm nicht <unk> hatte.
Ich sah ein kleines Junge laufen.
Schick Tom herein!
Nimm Tom in die Stadt.
Sie wissen, dass Tom helfen will.
Vielleicht hat das gar nichts mit unserem Problem zu tun.
Das ist eine interessante Idee.
Tom will den Rest seines Lebens mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das kann, wenn er sich Mühe gibt.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist ungebräuchlich.
Wenn du nicht einmal angefangen hast, wirst du später kommen.
Er versuchte, alles <unk> was der Lehrer gesagt hat.
Ich dachte, er würde kommen.
Lass Tom zu Ende führen, was er begonnen hat.
Ich persönlich glaube, dass ich es <unk> wenn die Lage wäre.
Tom kann es nicht alleine machen.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe eine gute Meinung von diesem Roman.
Ich habe Tom in Boston gesehen.
Tom wird voraussichtlich nächste Woche nach Boston fahren.
Tom hat es absichtlich gemacht.
Sie hat ihren Eltern beide verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das tut ich auch.
Tun Sie so, als wäre es okay.
Du wirst im Schluss schaffen.
Es waren zwei Personen im Zimmer.
Könntest du dir eine gute Schönheit <unk> empfehlen?
Wir alle wollen, dass Tom glücklich ist.
Ich schwur.
<unk> Tom das Richtige zur <unk>
Wir sind schlechter Sänger.
Ich bin kaputt.
Tom entschuldigte sich.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
Eine Fremdsprache zu meistern ist voller Geduld.
Wir verpflichteten ihn zur Verschwiegenheit.
Geht’s dir gut?
Toms Eltern sind früh morgens früh zurückgekehrt.
Ich war ein Fremder.
Tom kaufte einen Siegestanz.
Ich habe etwas mit dir zu bereden.
Das hättest du mir eher sagen können.
Tom tat so, als wäre er schwer zu denken.
Lass das Licht nicht zu, wenn du aus dem Zimmer gehst.
Ich bin ganz zufrieden.
Er starrte sie an.
Hast du das schon einmal getan?
Ein paar Minuten wieder werde ich bereit sein.
Tom hat gelogen.
Ich habe mich im Wald verirrt.
Diese Milch hat einen eigentümlichen Geruch.
Er drückte seine Gefühle im <unk> aus an.
Tom hat vor, sein neues Auto mitzunehmen.
Du bist nicht einmal zu Hause in deinem eigenen Haus.
Tom sagte, dass Maria dir geholfen habe.
Wenn du schwimmen willst, dann geh dann ein.
Ihr seid betrunken.
Als ich <unk> fand ich mein Auto.
Wer bist du, und was machst du hier?
Tom ist fair, nicht wahr?
Tom würde das nicht zustimmen.
Ich warte morgen auf dich.
Haben wir eins?
Beide Kinder haben den Preis gewonnen.
Frag mich nicht, Tom.
Er scheint krank gewesen zu sein.
Ich darf das nur machen.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Nach dem Abendessen <unk> Tom seine <unk>
Tom hat das Gleiche wie 2013 getan.
Danke, dass du gekommen bist!
Ich werde euch zwei allein lassen.
Im Brandfall rufen Sie bitte 119 an.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
Tom wird eifersüchtig.
Sag das nicht meiner Frau.
Warum wollte Tom nicht mit uns auf diesen Reise kommen?
Du kannst an diesem Telefon benutzen.
Ich verstehe nichts.
Wale sind keine Fische.
Er war nicht so dumm, mit ihr im Gegenwart zu sprechen.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist das billigste Geschäft in der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den USA?
Lasst uns Spaß haben.
Ich habe Tom das Autofahren beigebracht.
Ich bezweifle, dass Tom je nach Hause kommt.
Ich habe viel gelernt.
Ich will nur hier herumsitzen.
Du solltest Tom dich nicht einmischen lassen.
Tom hat uns viel über dich erzählt.
Sie kann morgen abfahren.
Sie ist kein guter Koch.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grünen Mantel mit einer <unk> <unk>
Das wird eine lange Nacht.
Sei höflich zu allen!
Um wie viel Uhr bringst du Tom zu Bett?
Ich bin mit deiner Erklärung nicht zufrieden.
Ist es hier in der Nähe?
Menschen, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist Viertel vor zwei.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Was hat Tom vorausgesehen.
Ich bin in dich verknallt.
Komm her.
Wenn du Geld brauchst, borge ich dir etwas.
Ich werde das Licht brennen lassen.
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten zusammen aufpassen sollen.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du scheinst das zu feiern.
Trinken wir das.
Erkläre es mir noch mal.
Während ich das Buch las, schlief ich ein.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Einzelheiten <unk> den Plan.
Was hältst du davon?
Diese Jacke ist für Tom wirklich zu groß.
Das ist für dich.
„Ich werde das wirklich <unk> – <unk> den ganzen <unk>
Ich mach' das nur gezwungenermaßen.
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Wie lange dauert es, die Arbeit fertig zu werden?
Klopfe an, bevor du ins Zimmer kommst!
Hör auf, Legasthenikerin.
Tom konnte erkennen, dass es ein Spion mit Maria käme.
Du kannst nicht wohin ich gehe.
Wir werden jetzt gehen.
Erinnerst du dich, was du letzten Montag gemacht hast?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das Ihr neues Buch?
Das ist zum Totlachen!
Tom gab mir einen guten Rat.
Setz dein Leben nicht für mich.
Willst du, dass ich das auf den Tisch gesetzt habe?
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Eines muss seine Pflicht tun.
Tom hätte Maria für den Valentinstag essen sollen.
Tom hat eine Blume <unk> als die Vase <unk>
Du brauchst einfach nur zu tun, was man dir sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu unterrichten.
Er verdient doppelt so viel wie ich.
Sehe ich nicht toll aus?
Wie viel schulde ich dir?
Wie hast du diesen Computer bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt an seinem Schreibtisch.
Alle sagen, dass er ein guter Mensch ist.
Ich glaube, Tom hat das gemacht.
Tom sieht zufrieden aus.
Der Unterricht ist aus.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Hättest du Lust auf einen Tee?
Tom gefällt Marias Einstellung nicht.
Ich bin froh, dass ihr hier seid.
Er spielt keine Videospiele.
Tom hat einen Tiger gegessen.
Ich dachte, du wärest glücklich.
Tom ist locker.
Wenn du es nicht hier <unk> brauchst du nicht zu bleiben.
Nimm einen Bissen.
Was ist die Brandursache?
Sie <unk> ihre Brille und <unk> zum Erfolg.
Ein <unk> Schnee und Schnee gefror vom Himmel.
Ebendas wollen wir passieren.
Reis wurde um drei Prozent teurer.
Ich will Reporter werden.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Sachen?
Die Nacht ist dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom nahm den ganzen Tag frei.
Als er sich <unk> bekam er immer noch Geld.
Das ist zu klein.
Ich möchte Tom umbringen.
Tom ist angetrunken.
Ich habe nichts bemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, Licht auf die Situation zu werfen.
Ich weiß nicht genau, was ich sagen soll.
Ich habe mir das Video noch nicht angesehen.
Wie weit ist es von hier zu deinem Haus?
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Montag.
Was hat Tom sonst noch gegessen?
Gibt es einen Supermarkt.
Es besteht dringender Bedarf an Geld.
Tom fuhr rückwärts hin.
Ruf mich sofort an, wenn du ihn kennenzulernen!
Er beschwerte sich über den Lärm.
Tom ist starrköpfig.
Er hat mir eine schlimme Erkältung angesteckt.
Tom muss seine Website schrauben.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom wohnt in derselben Straße wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich schon immer gesagt.
Ersetze es.
Tom klopfte an die Tür, und Maria <unk>
Ich hörte eine Stimme, die mich in Toms Haus <unk>
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Bist du dir dessen sicher?
Ich will nur sicher sein, dass es okay.
Ich bin Krankenschwester.
Alle Zimmer müssen geschützt werden.
Ich <unk> dass uns dieses Lied noch einmal <unk>
Tom trifft immer das Beste in Menschen auf.
Der einwilligen.
Spricht er Französisch?
Wie sehen Sie diese Angelegenheit?
Sei bitte nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre gern mit meinem Fahrrad.
Der Junge lag im Bauch und schaute Fernsehen.
Du warst noch nie so beschäftigt, wie ich im richtigen Moment bin.
Sie sagten, es ist okay.
Hörst du oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Sie spielt keine Rolle, was sie anzieht.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom hat einige schlechte <unk> gemacht.
Ich gab ihm einen Rat, den er nicht <unk>
Tom hat Brot gekauft.
Wenn du nicht gehst, brauchst du dich zu entschuldigen.
Heute ist das Wetter gut.
Lies es vor.
Bist du sicher, dass Tom das kann?
Ich möchte mit ihm darüber sprechen.
Das habt ihr mit Absicht gemacht.
Ich mag diese Stadt.
Du wirst von uns <unk> schlechter <unk>
Ich nehme alles in dem, was ich kann.
Ich bin dir für das, was du für mich getan hast, wirklich dankbar.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist nicht hier, oder?
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Im Zimmer war es natürlich nicht zu bleiben.
Ich glaube nicht, dass Tom Maria verletzt wird.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3000 Schüler.
Wir haben keine andere Möglichkeit.
Tom strickt.
Diesmal hast du es richtig gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz geben?
Maria rasiert sich nicht die Beine.
Ich sagte Tom, dass ich nicht gewinnen würde.
Ist das ein Kojote?
Tom schnitt Maria die Haare.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 aus.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Du musst den Fisch machen, wo die Fische sind.
Du darfst das jetzt nicht machen.
Sie können mich mit einem solchen Trick nicht <unk>
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist kein Gauner.
Danke für alles.
Sie denkt an nichts anderes als ans Geld.
Das ist ein optische Täuschung.
Kann mir jemand erklären, wie das passiert?
Man hat Tom noch nicht gesagt, dass sein Vater tot ist.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
Ich bat Tom darum, umzukehren.
Jeder macht mal einen Fehler.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Stiefel?
Der <unk> <unk> <unk> Milliarden von <unk> <unk>
Du musst dich entscheiden.
Tom goss Milch ins Französische ein.
Weißt du, wie Tom angerufen hat?
Kann ich euch helfen?
Es ist aus Stil.
Sie haben uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will nicht Milliardäre werden.
Tom wäre es egal.
Es macht mir nichts aus, ob ich das <unk> könnte.
Du glaubst das nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und kann Maria auch nicht.
Du hast vollkommen recht.
Tom bemerkte den Ring an Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Du verlässt Australien doch nicht für immer, oder?
Ich dachte, du wärest gut in Französisch.
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Das ist einer der Regeln.
Warum hast du deine Schokolade?
Lass uns hier anhalten.
<unk> <unk> sich Tom von seinem Teller <unk> um die <unk> zu <unk>
Wir sind beide Erwachsene.
Tom konnte Maria nicht sagen, warum sie unglücklich war.
Tom hielt den Mund.
Ich werde eines bekommen.
Tom hat sich entschieden.
Ich glaube, dass Tom die <unk> für dich <unk> hat.
Ich versuchte, Tom zu erschießen.
Drei Freunde, die heute Abend ankommen.
Nicht das gesamte Personal waren anwesend.
Wie viele Eier habt ihr gekauft?
Wir haben einander.
Wir haben eine Verantwortung <unk>
Ich lieh mir das Wörterbuch von meinem Freund.
Die <unk> sind die <unk> die sie in <unk> <unk> worden.
Möchte jemand Kaffee?
Tom ist sehr klug, nicht wahr?
Es geschah vor langer Zeit.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben das Haus noch immer nicht gefunden.
In letzter Zeit bin ich so beschäftigt.
Jeder will Frieden.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme langsam Hunger.
Woher weißt du, wann du die Stelle für die Stelle gefunden hast?
Übertreibe nicht!
Ich kann nicht glauben, dass niemand starb.
Gibt es noch mehr davon?
Er versuchte, sich umzubringen.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Bezahlung?
Es ist ein hübsches Haus.
Es ist nichts, zu Hause zu gehen.
Dem Kaninchen gefallen die Karotten.
Wie oft gehst du essen?
Tom wurde für schuldig befunden.
Ich werde nicht dorthin zurück.
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.
Jetzt ist es Zeit, zu gehen.
Stell diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte nie viel Geld.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Sie ist sehr beschäftigt.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.
Hast du den Unterschied?
Tom wird wahrscheinlich keine Angst haben.
Tom öffnete die hintere Türe.
Ich habe ihn unter meinem Bett versteckt.
Ich weiß, dass einige Ihrer Schüler dich nicht mögen.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz könnte ein weiteres verstehen.
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch nicht ins Japanische übersetzen.
Wir wollen zurückgehen.
Leg die Bücher nicht auf den Tisch.
Tom hat ein Bild von dem, was er Maria will.
Der Präsident lachte.
Ich hoffe, du hast mehr Fische gefangen als ich.
Das haben wir schon versucht.
Ich kann gut leben.
Tom sah Maria vor dem Sofa warten.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich dachte, du wolltest nach Boston gehen.
Ich wurde bewusstlos.
Meine Eltern haben mich dort hingehen.
Du hast nichts zu verlieren.
Du willst das nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr schön.
Über unsere Website gibt es auf unseren <unk>
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel im Büro verlassen habe.
Ich finde es sehr süß.
Tom war nirgends zu sehen.
Tom versteht nicht, was du willst.
Rufen Sie sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand will in Toms Team spielen.
Reist du heute wirklich früh gegangen?
Ich werde den gleichen Fehler nicht zwei machen.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Dieser Ring ist schon seit über 300 Jahren in der Familie.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
<unk> Sie es gern, oder <unk> kommt es auch nicht.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria schon zehn Jahre lang zusammen sind.
Das hört sich komisch an.
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Morgens ist er immer etwas reizbar.
Tom wurde entlassen.
Warum gehst du?
Er hat sich den Knöchel verstaucht.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Warst du mit Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die <unk>
Alle Jungen trugen Handschuhe.
Bitte geben Sie mir Ihre Kreditkarte.
Passt bitte auf euch auf!
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Hast du schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Gewöhnlich gehe ich mit dem Auto zur Arbeit.
Ich brauche Bedenkzeit.
Was ich in diesem Gebäude <unk> ist, ist seine <unk>
Ich glaube, Tom ist hier.
Als er das Haus nebenan <unk> fasste er ein Auge.
Ich muss mich auf die Prüfung vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist schon zu spät.
Er hat zum Tode verurteilt.
Du musst frühstücken.
Denken Sie daran, was letztes Jahr passiert ist!
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich bin Ire, spreche aber auch Englisch.
Tom hält keine Prinzipien fest.
Ich bin kein so großer wie du.
Ich esse gerne abnehmen.
Wir sehen das, lange und schwer zu Job.
Sie haben es wegen Mordes gehängt.
Wie oft kommt ihr hierher?
Ehrlich gesagt, mag ich Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom schlief auf dem Sofa ein.
Der Baum ist von <unk> an den Tag <unk> worden.
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Keine weitere Diskussion.
Er stürmte ins Zimmer.
Ich weiß, dass Tom kein Mensch ist, dem wir trauen sollten.
Es war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du je nach Boston kommt, ruf mich auf jeden Fall an!
Tom hat am 20. Oktober kennengelernt.
Sie hat keinen unrecht.
Ich kann ein bisschen Französisch, aber ich bin immer noch nicht sehr gut darin.
Tom rannte, um die drei Schritte <unk> zu nehmen.
Wir müssen so lange arbeiten, wie wir leben.
Die Leute hier stehen hier sehr voreingenommen.
Können Sie mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte, die Leute davon <unk>
Es ist mir egal, was die Leute über dem Kleid wie ich <unk> habe.
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie machst du und deine Frau um die <unk>
Tom ist viel schneller als ich, nicht wahr?
Tom verdiente die Strafe, die er bekam.
Der Lehrer und ich saßen nebeneinander.
<unk> Menschen töten nicht, Menschen töten.
Tom hat mir zugestimmt.
Wir versuchten, das Beste es uns zu machen.
Er ist völlig von seinen Eltern abhängig.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe mich nicht zu Tom setzen.
Tom hat sich beschwert.
Meine Augen sind sehr lichtempfindlich.
Es ist ein großes Zimmer für eine Bibliothek.
Hättest du Lust, mich zu anschließen?
Tom fehlt uns sehr.
Tom und Maria <unk> sich <unk> Liebe.
Die meisten <unk> waren kleine Kinder.
Ich <unk> oft mit dem Bus und vermisse meine <unk>
Nur dein Nachbar.
Du musst mir zeigen, wie es funktioniert.
Tom ist ein Freund von mir aus der Schule.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was zu tun ist.
Ich versuchte, meinen Freund zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Ich habe mir beim <unk> keine Sorgen gemacht.
Es ist fast Mitternacht.
Sie sind nicht bereit.
Ich muss immer einen Schlips <unk> weil mein Job <unk> hat.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Viele sprechen nur eine Sprache.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er hat die Firma heute <unk> gemacht.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin glücklich hier.
Es liegen viele Muscheln am Strand.
Tom sagte, er sei nicht sehr optimistisch.
Ich muss mich verändern.
Ich habe nur getan, was sie mir aufgetragen haben.
Tom stand in der Zimmerecke.
Ohne euch hätte ich das nicht geschafft.
Tom streute Salz auf seinen Kaffee statt Zucker hinein.
Er gab auf.
Die Flugzeuge kam nach dem <unk>
Was hast du dort getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen gemeinsam.
Ich fürchte, das ist schön, dass wir uns <unk>
Ich war der Letzte, der ankam.
Möchten Sie lieber Fleisch oder Fisch?
Tom verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl er zu spät war, arbeitete er weiter.
Wir brauchen dich nicht.
Ich küsse Tom kaum noch.
Zitronen sind gewöhnlich sauer.
Sie ist auf der Toilette.
Ich weiß, dass du mich für eine enge Freundin gehalten hast.
Heute ist es warm.
Tom dachte, das wäre eine gute Idee.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Setzen Sie sich!
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Ich wünschte, ich könnte jetzt in Paris sein.
Lass mich das machen!
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er fing ein neues Leben an.
Bitte sag mir es morgen danach.
Ich muss frische Luft schnappen.
Wie bist du an diese Nummer gekommen?
Die Tiere starben eins nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz getroffen und starb.
Es ist kein Problem.
Ehrlich gesagt, ich glaube nicht, dass du das Zeug hast, Lehrer zu werden.
Mein Vater ist wütend auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom ist sich sicher, pünktlich zu kommen.
Ich hoffe, dass du genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Hilf mir nicht, dass ich das allein tun möchte.
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, dass dich niemand hier hat hereinkommen sehen.
Er ist sehr talentiert.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er tot gewesen?
Bist du in Schwierigkeiten?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria haben alle möglichen Probleme.
Ich sehe einiges über die Straße.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht stecke ich gerade erst schnell und ab.
Jedes Mal, wenn du bei <unk> auf deiner Liste <unk> <unk>
Tom wurde vom Bancomaten gekrönt.
Könnte ich eine Scheibe Käsekuchen haben?
Er hat eine Rede gehalten.
Sie wird mit jedem Tage hübscher.
Ich bin es müde zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Du kannst das Kind nach dort drüben fragen.
Ich machte mir große Sorgen um Tom.
Sag nicht meine Freundin.
Wie kommt mir die <unk> immer wieder vor.
Ich frage Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine der mögliche Übersetzung.
Ich möchte jetzt lieber nicht darüber sprechen.
Ich weiß, dass du Tom angelogen hast.
Wir sind erfahren.
Vergessen Sie nicht, den Hund hereinzulassen.
Möchtest du jemanden anrufen?
Lass uns die Entscheidung bei Tom verlassen.
Wer, glaubst du, hat das getan?
Sie bereitet schnell, im <unk> vorzügliche Gerichte zu.
Tom hat keine geregelten Arbeit.
Wir haben es alle.
Tom ist ihr Bruder.
Derartiges kann der Lehrer nicht gesagt haben.
Tom ging nach zufrieden.
Ich wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Jemand hat mir meine Uhr gestohlen.
Ich freue mich auf euch beide.
Tom ist zu allen nett.
Verurteilen Sie mich nicht.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Er hatte einen Kopie von diesem Schlüssel.
Der <unk> <unk> war ein Stück Kuchen!
Kapiert?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Tom hat sich beschwert.
Tom musste für sein Vater <unk> sein.
Ich habe gehört, dass du auch Briefmarken sammelst.
Tom hat dunkles Haar.
Tom wurde als einziger festgenommen.
Ich werde mich wieder verheiraten.
Tom hat sich ein Lächeln abgezwungen.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Ich bin deswegen nicht hier.
Wie viele Tage dauert es, um dort hinzukommen?
Sag es bitte niemandem!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich habe in Erwägung gezogen, die Arbeit zu <unk> aber ich habe mich später <unk> gelassen.
Der Tank des Autos ist voll.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gerne in Boston.
Tom ist viel größer als du.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Katarrh?
Uns ist die Nahrung ausgegangen.
Ich verstehe, warum Tom Maria nicht mag.
Bleib hier im Auto!
Du warst für mich.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille <unk>
Es wird nicht wieder vorkommen.
Ich habe meine Erwartungen.
Ich war müde.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist das dein Glas oder weniger zu deine?
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto fährt gut.
Tom und Maria haben sich Geld von Familie und Freunden geliehen.
Tom irrt sich nie, nicht wahr?
Ich liebe dich mehr als ich sie.
Tom wollte, dass Leute ihn mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich reiste in Europa umher.
Ich möchte dir zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind kaputt.
Vielen Dank für eure Spende!
Ich ging das Krankenhaus, bevor das Feuer brach aus.
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist drinnen?
Wie glaubst du, dass mich das liebt?
Ich wollte das gestern mit dir <unk> ihr <unk> da aber nicht <unk> zu sein.
Tom hat einen Stiefbruder.
Du willst mich auf den Arm nehmen!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist Immobilienmakler.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und dir?
Es ist Toms Schuld.
Könnt ihr die Tiere auf den Bildern <unk>
Ich liebe Hamburger.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Wäre es besser, wenn Sie das nicht hier <unk>
Ich bin Künstler.
Tom geht gern alleine spazieren.
Tom sagte mir, dass er gleich wieder zurückkäme.
Sein Pulli ist blau.
Wie viele Schulen gibt es bei dir besucht?
<unk> ist ein <unk> schlechter Milliarden als <unk> Milliarden Dollar.
Die Geschichte hat mich sehr bewegt.
Was machst du damit?
Alle <unk> haben ein Alibi.
Was machst du morgen Abend?
Sie waren ziemlich betrunken.
Tom <unk> sich zu viele <unk> <unk> selbst wenn er nicht sehr wenige Freunde.
Er arbeitet hart, um sein Leben zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Dieses Medikament hat häufig geholfen.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt es.
Siehst du Tom noch?
Sei du selbst!
Ich bin <unk> daher hätte ich lieber kein <unk> wenn es <unk>
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug ein.
Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Kommt jetzt mit uns.
Er hat sein Eintrittskarte für den Film verloren.
Tom bluffte.
Wenn du den Polizisten nicht fragen.
Meine Mutter geht es besser.
Tom hatte ein paar Tricks auf Ärmel.
Sie starb schnell genug, um eine Dose zu gewinnen.
Ich möchte Französisch lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom brachte mich zum Weinen.
Ich höre immer im Zug <unk>
Die Rechnungen.
Sie musste sich allein ändern.
Wie lange würden Sie dort sagen, dass sie Tom dort gewesen seien?
Toms <unk> könnte besser entlohnt werden.
Du kannst heute nichts tun.
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Das ist kaputt.
Erfahrungen ist wichtig.
Tom unterrichtet nicht gerne Französisch.
Sie begannen zu <unk> als sie die Polizei <unk>
Hast du dich von dem Schock erholt?
Wir könnten mehrere Häuser mit diesem Geld bauen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Mary.
Tom mochte Maria baldmöglichst bei sich.
Ich kann mir in so einem teuren Laden nicht leisten.
Wir müssen ihn finden.
Wir bereuen diese Entscheidung nicht.
Ich weiß, was Tom wahrscheinlich vorhat.
Manche <unk> sind zu teuer, um es zu kaufen.
Die Sonne geht langsam nach unten.
Er kommt einmal pro Woche um.
Sollten wir vielleicht einen Krankenwagen rufen?
Denk bitte sorgfältig darüber nach.
Tom ist äußerst lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht sehr gut.
Es lag viel Schnee da.
Der Film hat mir wirklich gefallen.
Was ist sein Alter.
Tom öffnete Maria die Autotür.
Ich bin jetzt gerade zu Hause.
Beschweren Sie sich bitte nicht!
Ich möchte gern eine Nachricht erhalten, Tom zu schicken.
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir dich hinter Gitter lassen.
Behalten Sie Ihre Ideen sich!
Tom hörte gehustet.
Tom schreibt Briefe.
Tom will kein Französisch lernen.
Deswegen kommen Leute her.
Tom beachtete mich nicht.
Er hat mir erzählt, dass sein Großvater neunzig Jahre alt ist.
Ich weiß, dass ich ein guter Kämpfer.
Wir waren einmal mit Tom befreundet.
Ich werde darüber nachdenken.
Bleib besser hier etwas!
Bitte halte die Türen vor dem Ohr.
Man kann keine Eier ohne <unk> machen.
Willst du mit uns gehen?
Tom hat eine Kiste voll Pralinen gefunden.
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom starb 2013 im Gefängnis.
Ich werde es holen.
Hören Sie sich wie ein verzogenes Kind.
Ich habe niemanden, mit dem ich mich <unk>
Tom geht nicht, wenn du nicht <unk>
Hast du nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.
Komm mit mir in Verbindung!
Tom ist defensiv.
Das Flugzeug hebt die Wolken.
Was haben sie dort getan?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas im Auto liegenlassen.
Tom sah sich auf seinen Teller hin.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Dann kann ich mir die Liste von der Liste verlassen.
Da ist ein Loch in dieser Socke.
Ich werde Boston sehr vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir auf die Zunge.
Maria und Elke sehen aus wie Schwestern.
Ich muss es zumindest versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde zurück.
Der Himmel verdunkelt sich.
Ich konnte nicht umhin zu lächeln.
Du musst gehen.
Ich bin Student.
Ich gehe heute Abend nicht aus.
Tom hat sich das Knie verletzt.
Ein <unk> Tod ist besser als ein <unk> Leben.
Uns ist das Geld ausgegangen.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich habe das Buch meiner Freundin gegeben.
Meine <unk> hat sich gerade mit der Schule heimgekommen.
Wenn du dich <unk> Zeit hast, stell es in deinen Hausaufgaben.
Wie komme ich schnellstens von hier zur Post?
Tom bluffte.
Tom ging nur zu der Party zur Feier seines <unk> dass er käme.
Jemand hat dich gesehen.
Sie sind nicht meine.
Tom ist schön, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat es geschafft.
Willst du Tom nicht wiedersehen?
Heute herrscht kaum Wind.
Zu viele Sorgen!
Die Demonstranten klatschten.
Sie stieß ihn zur Tür hinaus.
Sag bitte etwas.
Ich habe das Mikrophon ausgeschaltet.
Da ist eine Kirche hinter meinem Haus.
Wir begannen die Hoffnung zu verlieren.
Brauchst du ein <unk> um nach Australien?
Ich habe zweimal angerufen.
Tom meinte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Es ist ein unheilbare Krankheit.
Tom hasst Joggen.
Sie schreibt Drehbücher.
Ich empfehle dir, Französisch zu lernen.
Sie stellte mich ihm auf der Party vor.
Hilfst du mir bitte in der Küche helfen?
Diese Schere ist für <unk> und <unk> gegangen.
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er wird oft um kleine Dinge böse.
„Ich werde das wohl wirklich <unk> – „Das vermisse Tom.“
Wir haben die <unk> Zeit, den Fluss zu sehen.
Tom ist schon 13 Jahre alt.
Wo soll ich meinen Koffer hinlegen?
Das tu ich ganz bestimmt nicht noch einmal.
Ich wünschte, du wärest dort gewesen.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein Problem damit.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht mehr so oft schwimmen wie früher einmal.
Dieser Drachen kam ganz genau an.
Er reagiert auf Kritik sehr sensibel.
Das neue Gesetz.
Tom mag Fußball.
Ich habe Tom heute aber viele davon <unk> dass er sie nicht <unk>
Sie trägt eine teure Halskette.
Was soll ich damit machen?
Lass uns dieses Geld zwischen dir und mir <unk>
Hat Tom keine Angst?
Was dachtest du denn, dass es sei?
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Es sieht so aus, als sei niemand zu Hause.
Der Schüler beleidigte die Lehrerin.
Hört auf zu kämpfen!
Ich bin noch nie zu spät gekommen.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss bis 2.30 Uhr mit dieser Arbeit fertig sein.
Ist das dein Wein?
Wale können wir eine <unk> Zeit lang bleiben.
Tom wird vermutlich Ihren Rat befolgen.
Warst du gestern Abend getrunken?
Bring mich nicht zum Weinen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Wer hat das letztemal am eigenen Leib gelacht.
Diese einfachen Ratschläge könnte dein Leben retten.
Tom nahm Marias Schirm versehentlich nach Hause.
Es ist gefährlich, nachts des Nachts allein zu gehen.
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Mein <unk> war nicht lange bei ihnen.
Ich habe ein paar wundervolle Neuigkeiten für dich.
Möchtest du jetzt eine Tasse Tee.
Tom ärgerte sich, als er Maria Johannes sah.
Möchtest du nach Hause oder nicht, dass du <unk> bei mir ist?
Ich will dein Geld nicht.
Sind Sie Atheist?
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Raumfahrt ist wirklich groß.
Milch mischt sich nicht lange bei warmem Wetter.
Ihr habt euch gerade darüber nachgedacht.
Ich hatte erwartet, dass er bei der Konferenz <unk>
Tom wusste, was Maria vorhatte.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Geh jetzt wieder ins Bett.
Tom ist für dich hier.
Was für ein hässliches Kleid!
Tom freut sich schon darauf.
Ich habe es geschafft.
Tom musste sein Zimmer aufräumen.
Das ist Toms Schwester.
Dieses Gefäß ist überhaupt nicht erreichbar.
Sind deine Eltern zu Hause?
Tom will den alten Toaster.
Kannst du ihn mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Kaum dass niemand über deinen Mund <unk> dann ist als <unk>
Tom hat platinblondes Geld.
Willst du das jetzt nicht tun?
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Tom macht Kaffee.
Da ist noch immer keine Beweise.
Der Fuchs und der Fuchs lebten zusammen.
Tom ist ein toller Mensch.
Tom stand einfach nur da und blickte ein solcher Trottel!
Tom wollte mit mir über etwas reden.
Tom saß im Schneidersitz auf dem Stuhl.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen dem ein Ende machen.
Wir haben alle satt.
Wir haben in Boston viele interessante Dinge <unk>
Du weißt, dass das eine Lüge ist.
Bitte sagen Sie das Ihren Eltern nicht.
Ich komme nicht gerne zu spät.
Die Polizei durchsuchte das vermisste Kind nach unten.
Tom geht gewöhnlich von der Arbeit nach Hause.
Lasst uns Tom besuchen!
Ich kann mir meine Beine nicht bewegen.
Frag mich nicht noch einmal.
Ich muss früh losgehen.
Wir können nicht voraussagen, was geschehen wird.
Jetzt, da du Student bist, solltest du <unk> lernen.
Ich kenne diesen Stadtteil nicht.
Niemand weiß, dass Tom das nicht gemacht hat.
Die Hochzeit wird ganz schön werden.
Ich wollte etwas sagen, was ich denke.
Ich dachte, ich hätte schreien hören.
Tom bekommt wahrscheinlich nicht viele Besucher.
Ich glaube, ich kann mir diese Gelegenheit nicht entgehen lassen.
Ich frage mich, ob jemand mir dabei helfen kann.
Ich bin eine Naschkatze.
Du weißt nichts vom <unk> oder?
Tom will nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein hübscher Mantel.
Mein Onkel geht großzügig mit seinem Geld.
Er ging zu Fuß und setzte sich vor ihr <unk>
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum hältst du jetzt an?
Ich wurde von allen ausgelacht.
Dieser <unk> <unk> das Leben der Japaner war, war vor hundert Jahren.
Schneiden Sie es in zwei Hälften.
Ich kann das nicht allein essen.
Sie können dem, was sie sagt.
Du musst dich gesünder ernähren.
Ich habe morgen nicht vor, wegzugehen.
Ich würde es nie tun.
Sie besuchte den alten Mann im Krankenhaus.
Kannst du dich an all dem anfangen?
Ich dachte, ich wäre allein.
Dem Dieb gelang es, die Vordertür <unk> die unverschlossen worden war.
Tom war nicht im Garten.
Es dauerte wochenlang Tom, das zu tun.
Wir fahren übermorgen.
Die Lobby ist leer.
Sie können es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhat.
Ich glaube, dass Tom etwas verheimlicht.
Worauf willst du gerade?
Ich reiste allein.
Ich hab die Nase voll von seiner Witze.
Die Verhandlungen haben angefangen.
Trockne dein Gesicht mit einem Tuch!
Ich habe nie erlebt, dass es hier so leer war.
Ist das euer Regenschirm?
Das ist meine mir neu.
Sprecht bitte langsamer.
Dieser Roman langweilt mich.
Ich habe mein Haus in der Zeitung hingeworfen.
Der Mann regierte fünfzig Jahre das Land.
Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.
Ich habe mehrere kanadische Freunde.
Was genau ist eure Sorge?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich würde lieber <unk> als einen Bus zu warten.
Das Gerücht war ohne <unk>
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich benötige keine weitere Informationen.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
Er wurde <unk> mit den <unk> Jahren <unk>
Sprechen Sie bitte langsam und deutlich.
Tom fiel ins Schwimmbecken und ertrank.
Es ist heute sehr windig.
Ich habe einen vegetarischen Hamburger bestellt.
Diesmal zahle ich.
Tom war zu dieser Zeit hier.
Das war ein großer Fehler.
Sie haben alle Angst vor Tom.
Ich hätte gern eine hetero.
Er hat viel mehr Geld, als ich habe.
Dieser Käse wird aus Milch gemacht.
Seine Mutter holte ihn ab.
Tom ist nicht guter Dinge.
Ich werde mir einen Pass auf meinen Sohn kaufen.
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Ich bin Toms Mentor.
Sie wurde von ihm zugelassen.
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich wählte sofort die 911.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Ist die Wahrheit vorbei?
Du kannst das hier haben.
Du bist ein Bücherwurm.
Nimmst du einen persönlichen Scheck mit?
Wir brechen im Frühstück auf.
Wir haben noch viel zu besprechen.
Tom hat vermutlich keinen Hunger.
Wenn man keine Lust auf Kino, können Sie vielleicht gerne noch ein wenig mit Menschen aus dem <unk>
Er ist ein großer Junge.
Das ist genau das, was ich will.
Passt bitte für mich auf die Kinder auf!
Du klingst nicht glücklich.
Vielen Dank für eure Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er benutzte ein Stück <unk> um die Tasche zu machen.
Er ist das einzige Kind.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis an dem See.
Tom sagte mir, dass Maria bei einem Verkehrsunfall verletzt wurde.
Er musste seinen <unk> sagen, was geschehen war.
Wenn der Wecker nicht laufen, repariere es auch nicht.
Holzstühle sind angenehm Tiere.
befolgt Tom sein Fahrrad.
Tom saß neben Maria in der <unk>
Tom ist nicht so alt wie du, oder?
Ich kann mich nicht entscheiden, welches ich kaufen soll.
Du kannst Tom nicht dazu zwingen, dass er bleibt.
Wo haben Sie Ihre Brille abgenommen?
Was möchten Sie denn, dass ich tue?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du einen Füller brauchst, leihe ich dir einen.
Die meisten Blumen haben Dornen.
Sprechen wir doch zum Abendessen aus!
Bitte sag Tom, dass Maria angerufen hat.
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Tom ist vielleicht schwach.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Du kannst dir meinen Wagen leihen.
Letzten Monat hat es viel geregnet.
Können Sie mir beibringen, wie man Golf spielt?
Tom ist ein Landei.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom konnte ziemlich fließend Französisch sprechen, nachdem er drei Jahre groß war.
Ich gehe morgen, wenn es stark regnet.
Singen ist ein guter Einfall.
Gib mir all dein Geld!
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt seine ganze Freizeit mit <unk>
Ich will frische Luft.
Sie liest nach dem Mittagessen.
Tom kann nicht sehr gut kochen.
Woher weiß ich denn, dass ihr ihn nicht klaut?
Ich glaube, Tom mag Maria.
Tom sagt, er glaube nicht, dass er das kann.
Zuerst fand er Schwierigkeiten, aber jetzt hält er es leicht.
Auf dieses Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich wohne mitten in der Walachei.
Tom ist Marias älterer Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter wir werden, um unser <unk> um unsere Sonne <unk>
Diese Stadt liegt zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Das Treffen war letzten Monat her.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mir die ganze Nacht ein <unk>
Sie ist jetzt im Hotel.
Tom ist nebenan.
Ich lerne jetzt Französisch.
Die Besprechung wurde vertagt.
Tom hatte Schwierigkeiten, <unk> zu lernen.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Wir haben etwas unglaublich.
Ich esse gerade zu Abend.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Hast du den Reis gekostet?
Ich habe gestern drei Fische gefangen.
Ich lerne Englisch.
Um damit fertig zu werden, möchte ich dir alle.
Was isst du gern?
Wir können nichts für euch tun.
Ich möchte Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war in dem Umschlag kleben.
Das Feuer ging von alleine aus.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze wurde wütend auf Tom und Planeten.
Werden Sie dafür bezahlt?
Bist du nicht in Eile?
Wenn man einem Menschen mit ihm <unk> wird er in seiner Sprache sprechen.
Tom seufzte erleichtert auf.
Wie viele Äpfel haben Sie verkauft?
Tom sprach auf einem Stück <unk> wie Maria.
Er <unk> den Test mit seiner <unk>
Tom kann jetzt nicht gehen.
Das ist nur eine vorübergehender Lösung.
Es steht nicht zum Verkauf.
Japan ist nicht reich an <unk> <unk>
Wir treffen uns einmal im Monat.
Tom kann besser tanzen als Maria.
Tom wird von der Stunde bezahlt.
Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.
Er hatte ein starkes Alibi.
Niemand hier hat einen Wagen.
Eine Brücke quer über den Fluss.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist ein paar schlauer als Mary.
Ich weiß nicht, woher er kommt.
Mein Bruder ist zum <unk> um Vereinigten Staaten zu studieren.
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das gemacht hat.
Er scheint so beschäftigt wie immer zu sein.
Hier wohnt niemand mehr.
Tom heiratete Maria letzten Monat.
Tom trieb es zu weit.
Sie ist jetzt in Gefahr.
Wenn du mit deiner <unk> <unk> zu <unk> was du <unk> dass es dir <unk>
Wenn wir nur wenig Zeit <unk> können, können wir Tom tun, was wir tun.
Wir <unk> die Konferenz auf den folgenden Freitag.
Ich kann mich nicht erinnern, dass du um Rat gefragt hast.
Tom spielt dreimal in der Woche Tennis.
Fast alle gegangen.
Hilf Tom!
Ich habe keine Webseite.
Tom ist am Montag geboren.
Bist du allmählich fertig?
<unk> ist eine moderne <unk> an der Gesellschaft.
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Niemand scheint hier zu sein.
Er ist völlig verrückt.
Verzieh dich!
Ich habe Sand in die Augen bekommen.
Er sprach mit einer <unk> über eine <unk>
Tom war abgelenkt.
Es ist lange her, dass ich jemanden gehört habe.
Das Tor war geöffnet.
Ich wollte schon immer einen eigenen Sportwagen haben.
Wie ist es in Australien?
Was hat Tom damit zu tun?
Gehe langsam!
Sei nett zu alten Menschen.
Sie versuchten vergeblich, den Zeuge zu versenden.
Wir müssen geschützt werden.
Tom konnte kaum glauben.
Ich bin sicher, dass Tom nichts davon wusste.
Glück wird nichts Verrücktes tun.
Du brauchst keinen Unterricht.
Ich muss meine Miete bezahlen.
Tom ist von seinem Pferd gebissen worden.
Was macht deine Schwester?
Ich finde, du solltest dich etwas mehr anstrengen.
Wegen des dichten <unk> kam der Zug zehn Minuten Verspätung.
Tom ist arbeitswütig.
Kannst du eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien gehen.
Hat das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht war.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte!
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Fang an den Motor an.
Zahlen bitte.
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Ich arbeite mit.
Mit diesem Auto scheint etwas nicht zu stimmen.
Niemand beobachtet mich.
Es gibt noch etwas, das ich mit dir bereden.
Das ist schlechte Nachrichten.
Lasst uns auf jeden Fall nichts machen.
Ich fühle mich wirklich müde.
Ich habe im Moment viel Arbeit zu erledigen.
Hat Tom Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam keiner.
Maria band sich den <unk> um den Ofen.
Tom verstarb im Jahre 2013 in Australien.
Er weinte um Hilfe.
Das geht dich nichts an.
Schalte den Atem an und verschwinde!
Ich war die dritte in der Warteschlange.
Machen Sie sich deswegen keine Sorgen.
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute Verteidigung.
Willst du vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was gibt es bei dir heute zum Abendessen?
Ich möchte, dass du her.
Sie haben nicht gesagt, warum.
Ich habe dieses T-Shirt zum Anziehen gekauft.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Es ist nicht Blut.
Ich dachte, du würdest es dir ansehen wollen.
Was ist mit dir los?
Katzen sind süß.
Was sollen wir heute tun?
Der Junge versuchte, den Ast.
Wir werden wahrscheinlich damit Schwierigkeiten.
Tom ist nach Hause zurückgekommen.
Das ist ein unsicher der krank ist.
Mögen Sie Erdbeeren?
Lass mich bitte ein Foto von dir hören!
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.
Er gab zu, dass er sich irrt.
Die Fischer <unk> <unk> einen großen <unk>
Du darfst nicht aus deinem Aussehen deines Hemdes.
Wie findest du diese Schuhe?
Meine <unk> waren <unk> <unk> und die Geschichte <unk>
Die Mädchen sammelten Blumen.
Tom stritt sich mit Mary zusammen.
Tom war von der Hitze schwindelig.
John und Maria kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe ein Auto, aber ich benutze es selten.
Ich habe Sie gut gehört.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff sank mit all ihre Besatzung an Bord des <unk>
Ich habe kein Zuhause.
Ich kann nicht ganz sehen, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Verzeihen Sie! Darf ich das Telefon benutzen?
Ich möchte nicht mit Tom zu Mittag essen.
Der Laden bot <unk> während des <unk>
Hättest du Lust auf einen Spaziergang?
Tom wurde gesagt, er solle nicht mit Maria reden.
Ich wusste, dass du lügst.
Tom ist wie ein Bruder für mich.
Du kannst nicht auf seine Hilfe rechnen.
Tom sagte, Maria komme zum Abendessen her.
Mozarts <unk> hat so schnell wie möglich geschrieben. <unk> zöge ich es vor, einen Brief zu schreiben.
Ich liebe dieses Photo.
Hast du von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau da, wo es passiert ist.
Wer wird Streit angefangen?
Fast alle glaubten das Gerücht.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden kürzer.
Nur so.
In dem Anzug sehen Sie gut aus.
Bei dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand weiß den Grund.
Die Kapiert?
Hilf mir, Tom!
Sie trug so laut, dass sie die <unk> dass sie ihn mit ihm <unk>
Ich kann die Angelegenheit nicht <unk> lassen.
Ich finde, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Das kann unmöglich hinhauen.
Tom bat uns, nichts zu tun.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest besser etwas essen.
Das Wasser dieses Flusses ist rein.
Nach dem Sturm war die See wieder ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was willst du mir sagen?
Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Ich werde es zurückkommen.
Kommt und esst Schokoladenkuchen!
Es war sehr billig.
Die Verkehrsampel wurde sehr schwer <unk> aufgenommen.
Ich möchte dir für all deine Hilfe danken.
Mehrere Kinder standen um das Feuer.
Ich bin jetzt zu Hause.
Ich habe aus wie die Augen eines anderen.
Wie kann ich Tom erreichen?
Zwei große Portion bitte.
Das ist meine Puppe.
Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.
Ich will Brot und stehen.
Ich muss zum Flughafen kommen.
Ich wäre sehr verärgert, wenn das passiert ist.
Wann können wir anfangen?
Ich habe auf dem Heimweg ein paar <unk> gemacht.
Ich möchte ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er isst kein Fleisch.
Ich habe vergessen, die Briefmarke auf den Brief zu <unk> bevor ich den Brief <unk> habe.
Ich möchte dir etwas sagen.
Mir ist kalt. Könntest du das Fenster schließen?!
Tom hat sich seine beiden Beine gebrochen.
Es wird schon immer <unk> morgens und Nacht <unk>
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert Sie?
Es trifft nicht zu, dass ich dies nicht tun will.
Lügt nie!
Schade, dass du das nicht kommen kannst.
Ich möchte Sie heute Nachmittag treffen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Sei nicht beunruhigt werden!
Die Erwartungen waren gering.
Du bist es, was du bist.
Es wird sich kein ändern.
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Gehen Sie zur Seite!
Ich sagte Tom selbst.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt kann in weniger als 20 Minuten von hier erreichen.
Tom hat dieses große Zimmer für sich allein.
Jeder Mensch ist etwas Besonderes.
Wie alt war Tom?
Kann ich einen Donut haben?
Er sieht sich vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom hat sich bei Johannes <unk> <unk> daher spielt er gleich <unk>
Vielen Dank für eure Hilfe.
Ich bin einer von deinen Schülern.
Der Gefangene war gestern frei.
Tom nahm Maria im Einkaufszentrum.
Tom wollte nicht neben Maria sitzen.
Tom machte Maria einen <unk> aber sie lehnte ihn ab.
Bist du Kanadierin?
Könnte ich einen Löffel haben?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Du brauchst Freunde.
Tom findet süß.
Tom dachte über das, was Mary gesagt hatte.
Wenige Leute wissen, dass die <unk> bedeutet.
Der Streit schien <unk> zu werden.
Du musst aktiv.
Wo hast du ihn gefunden?
Sie hat es sich kürzlich anders überlegt.
Tom ist Französischlehrer.
Der Tag sollte schön werden.
Soll ich mich um euren Hund kümmern?
Sie kämpften für die Religionsfreiheit.
Sie sprechen Englisch in Neuseeland.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr gerne Schokolade.
Zweifel sind angebracht, ob Tom gewinnen kann.
Er scheint nie vor neun Uhr hier zu sein.
Ich hatte keine andere Wahl, als anzunehmen.
Ich möchte das sehen.
Ich hatte keine Lust mehr zu arbeiten.
Nutze sie alle.
Du brauchst nicht zu bleiben.
Ich bin krank gewesen.
Ich glaube, wir müssen herausfinden, wer Tom <unk>
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Sie weinte wie sie auf.
Wir haben ihn etwas Kuchen verlassen.
Ob du es magst oder nicht, du musst deine Hausaufgaben machen.
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Die Kiste war voller Bücher.
Diese Hitze ist unerträglich.
Tom ist ein kluges Kerlchen!
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm die Arbeit an.
Ich habe eine Kamera für sauren Yen gekauft.
Die Situation hat in Gewalt.
Das Problem bleibt ungelöst.
Tom fragte Maria, wie sie ihren Nachnamen sei.
Tom küsste Maria, als ich ins Klassenzimmer <unk>
Haben Sie vielleicht Recht zu sprechen?
Das ist es, was wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir sind nicht von hier.
Geht Tom zu Fuß zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Sie können jetzt Fragen stellen.
Ich möchte wissen, warum du mich nicht magst.
Tom kann diesen Job nicht mit einem Tag beenden.
Ich fühle mich auch sehr schläfrig.
Tom wollte dicht an der Natur leben.
Vielleicht wäre es besser, wenn du gingest.
Du verstehst nicht.
Er muss eine große Familie ernähren.
Du bist sehr mutig.
Im Frühling blühen viele Pflanzen ein.
Ist es das, wovor ihr euch fürchtet?
Sein Verhalten geht mir ziemlich auf den Wecker.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten zum Bahnhof.
Du wirst hier im Büro bleiben.
Heute geht es Tom besser als gestern.
Sprachen zu lernen ist sehr interessant.
Ich habe heute anscheinend kein Glück.
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Am liebsten kündigte ich.
Das ist einfach nicht glatt.
Du hast die Regeln verstoßen.
Danke für die Aufmerksamkeit.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Ich bin dein Lieblingsparfum?
Ich ging nicht.
Ihre Haare <unk> sich <unk> als sie <unk>
So, wie es ist, bleibt es nicht.
Sie können es versuchen.
Wie viel von dem, was ich hier geschrieben habe?
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist!
Ich habe einen Plan. Macht euch keine Sorgen.
Sie will die Haare rot <unk>
Nach einem Sturm kommt ein ruhig.
Ich verstehe nicht, was dich umtreibt.
Was hast du mit meinem Mobiltelefon gemacht?
Da ist auch ein Park.
Gebt uns Bescheid, ob ihr kommen könnt.
Sei bloß geduldig mit Tom! Ich bin sicher, dass er die richtige Entscheidung getroffen habe.
„Wie geht’s?“ – „Das ist <unk>
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise steigen.
Überprüfen Sie Ihr Wörterbuch.
Wo willst du hingehen?
Tom liebt dich nicht so sehr, wie ich dich liebe.
Tom saß ganz allein auf der Couch.
Hast du das her?
Ich möchte in Australien zur Schule gehen.
Ich konnte es nicht ausstehen, euch zu weinen.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest jetzt Tom anrufen.
Hast du Tom sagen, warum?
Er ist besser dran als sonst.
Ich mag diese Schuhe.
Tom ist Marias Zwillingsbruder, nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Sie hatte nicht die Absicht, ihn zu küssen.
Er ist hier.
Hast du vergessen, meinen Brief zu versenden.
Warum ist das ein Problem?
Maria trug herzförmige Kleidung.
Tom geht es immer noch besser.
Tom ist der Einzige, der sich anscheinend <unk>
Diese Entscheidung ist endgültig.
Wie seid ihr euch kennengelernt?
Wo ist Toms Familie?
Lass dich nicht mit dem Typen reden!
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde sehr gerne mit dir tanzen.
Alle krischen herum.
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist pessimistisch.
Tom interessiert sich nicht für mich. Du bist es, für die er Interesse hat.
Ich habe gestern an der Besprechung teilgenommen.
Meinst du, ich sehe aus wie Tom?
Tom nimmt ein großes Risiko ein.
Ich bleibe sonntags zu Hause.
Machst du dich über mich lustig.
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Warum schläft Tom?
Kannst du ihn mir bestellen?
Boston.
Ich gehe jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Ist das eine Frage oder ein Reiher?
Sagen Sie mir, was Sie wissen!
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Foto.
Ich werde bei Tom treffen.
Sie sind grausam.
Wir glauben das nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will <unk> lernen.
Das war das schlechteste Geheimnis, das du in Washington fort.
Meine Meinung unterscheidet sich ein wenig von der <unk>
Ich glaube, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kinder im Schwimmbecken.
Tom möchte dich fragen, warum du letzte Woche nicht auf der Sitzung warst.
Tom sah nach unten.
Ich wollte gerade ins Bett gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich den Staubsauger im Telefon bekommen?
Ich bin Junggeselle.
Rauch stieg aus Toms Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom erlitt weiter.
Ich kann nicht so schnell reden.
Tom war aufrichtig.
Könnte ich etwas von Ihrem Bier haben?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrerin.
Die Maus aß den Käse.
Fisch sind Kaltblüter.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom strickt.
Was machst du hier?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Wenn ich die Milch aus dem Kühlschrank <unk> so <unk> dass ich sie gefunden habe.
Der Berg ist grün.
Entschuldige meine Ungeschicklichkeit.
Bitte probiere den Salat.
Wie lange ist dieser Bleistift?
Maria kam herein.
Tom ist fair, nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Du lebst in der Vergangenheit.
Es gibt nur wenige Fehler in Ihrer <unk>
Kapiert?
Toms Familie ist in Boston.
Bewegung wird sich um den Geist und <unk>
Warum musst du das tun?
Der Goldpreis hat sich sehr niedrig.
Sei mal kurz still!
Ich konnte sein Büro finden.
Du bist manchmal so blöd.
Was hältst du von der eigenen <unk>
Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.
Es war ein Fehler.
Könntest du mir erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern <unk>
Ich schwimme sehr gern.
Mary ist nicht meine Schwester.
Toms Tür stand sperrangelweit offen.
Verwendest du Travellerschecks?
Ich würde das sehr gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der <unk> ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom strickt.
Der Bauer runzelte die Stirn.
Treten Sie vor.
Findest du, dass es <unk> dass man ein <unk> ist?
Magst du Broccoli?
Ich bin seit zwei Jahren Lehrer.
Wann kann ich Sie anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge! Meine Lippen sind verschlossen.
Tom versteht es nicht einmal selbst.
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Vertraut hoch!
Gefällt es dir nicht?
Ich habe dir ja gesagt, bevor du deine Mutter <unk>
Machst du das auch?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht wird Tom dir seine Gitarre verkaufen.
Woher wussten Sie, wo Tom die Diamanten versteckt hat?
Umarmen Sie Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte zu Fuß gehen können.
Der Sommer ist vorbei.
Das ist Tom.
Der Regen hinderte mich daran, zu gehen.
Ich habe heute einen gesehen.
Ich bekomme gerne Briefe von Freunden.
Tom war mein erster fester Freund.
Der Autor <unk> mir eine Ausgabe seines <unk> <unk>
Sie kaufte <unk> dass sie die Briefe abschicken könnte, um zu schreiben.
Wir essen einmal wöchentlich.
Du musst gut aufpassen.
Seine Technik ist kompliziert.
Ich habe mehrere Stunden, das ganze Hemd <unk>
Ich stimme ihm in diesem Punkt zu.
Tom war schon lange nicht mehr ein Freund.
Das war nicht Tom.
Was habt ihr jetzt gemacht?
Ich bin selbst überrascht.
Er ist über vierzig.
Sind das eure Freunde?
Wir alle lieben dich.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Entschuldigt, dass ich euch alle so lange habe warten lassen.
Maria <unk> die Behandlung gewöhnlich Tom <unk> nachdem sie ein <unk> hatten.
Einige Kinder spielen im Park.
Ich bin gegen den Krieg.
Die meisten in dieser Insel sind verwelkt.
Er schlug vor, mit ihm zur Party zu gehen.
Er stopfte seine schmutzigen Tasche in eine große Tasche.
Ich habe noch nie eine Kanadier getroffen.
Ich wüsste gerne, was sie denken.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom plauscht mit Maria.
Tom stand bis etwa drei Uhr nachts auf und las ein Buch.
Geht jetzt!
Tom ist liebevoll.
Ich erinnere mich, ihn zuvor gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad ausleihen?
Tom fand sich eine Nähe der Tür.
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom schloss seinen Hund im Bad.
Wir reden nicht mehr miteinander.
Vergiss deine Eintrittskarte nicht.
Ich rief meinen Chef in Boston an. Ich könnte noch eine Woche in Chicago bleiben.
Die Ordnungszahl für Eisen lautet 26.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hören Sie mir überhaupt zu?
Ich habe dich nie geliebt.
Menschen starben durch den Dschungel.
Komm morgen nicht zu spät zur Schule.
Allein hätte ich das nie alleine geschafft.
Reg dich nicht auf! Selbst wenn ich trinke keine <unk> auf meine <unk>
Er ist sonntags immer zuhause.
Die Streik dauerte drei Tage.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir werden das in Ordnung bringen.
Habt ihr euch verlaufen?
Tom wird keine Antwort nehmen.
Obwohl sie viele <unk> kann ich ihr vertrauen.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee.
Wir haben noch nicht alle <unk> erledigt.
Sie fiel im Kampf.
Ich wäre für jede Hilfe dankbar, die du mir geben kannst.
Tom ist mit seiner Miete im Rückstand.
Überprüfen Sie den Baby.
Tom ist schon eine Zeitlang hier.
Ich habe keinen Computer.
Als ich glaubte, dass ich den Weihnachtsmann.
Können wir Ihnen vertrauen?
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Glaubt ihr, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als der Rest von uns.
Er ging surfen.
Tom hat das bei einem Garagenverkauf gefunden.
Tom kann es tun.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir müssen an der nächsten Raststätte Pause machen.
Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!
Ich glaube, das wäre kühl.
Ich würde gerne mit dir ausgehen.
Ich muss zwischen den Zeilen <unk> dann aber.
Weißt du nicht, dass du das <unk> der ganzen Stadt bist?
Tom hat genug von Ihren ganzen Klagen.
Ich brauche deinen Rat nicht.
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich auf dem Klavier.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom hatte ein ungutes Gefühl.
Silizium ist wahr.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt Sopran.
Jeder stimmt ihnen zu.
Er ertrank im Fluss.
Du bist ersetzbar.
So mag er es.
Möchten Sie noch etwas Kaffee?
Du bist gut, oder?
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Das ist schlecht.
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom möchte Pilot werden.
Ihr habt mehr als genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung davon <unk> aber sie hat ihn nicht genommen.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist fertig.
Ich sehe es immer noch nicht.
Ich glaube, das ist wichtig.
Ich stürbe lieber, als sich zu ergeben.
Ohne euch schaffen wir das nicht.
Tom rief Mary ein Taxi.
Hast du Tom besucht?
Alle Dinge in die <unk> meines Vaters wurde ein glückliches Leben.
Ich hoffe, dass dich niemand hier hat hereinkommen sehen.
Ich lese gerade.
Tom visierte das Ziel an.
Ich bin letzte Nacht um zwölf zu Bett gegangen.
Je mehr ich <unk> desto länger <unk> desto weniger mag ich es.
Hat jemand einen Korkenzieher?
Wir werden dieses Buch bis zum Ende des Jahres lesen.
Der alte Mann war Toms Opa.
Was siehst du in Tom an?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Du bist ein musikalisches Genie.
Wir sind auf nahezu nie einer Meinung.
Ich habe es nur des Geldes gemacht.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht hellte sich von Freude.
Wir müssen streng.
Ich werde dich nach Hause bringen.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fertig.
Kannst du nicht Französisch sprechen?
Da ist ein Blitzableiter?
Ihr seht verloren aus.
Wessen Handschrift ist das?
Der Hubschrauber ist Vogelschwarm.
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was in Mary bekam.
Magst du bittere Bier?
Bitte sag mir, dass es dir nicht ernst ist!
Wir hoffen, dass dir das Ergebnis gefallen wird.
Ist irgendeine andere Lösung da?
Der Motor geht nicht mehr richtig.
Es ist jetzt fast ohne Grund.
Tom will Maria wirklich nicht sagen, wo er sei.
Sie müssen diese Fragen beantworten.
Hast du Tom geglaubt?
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Man war über seine Lügen empört.
Tom sucht den Himmel.
Ich habe noch nie so etwas gesehen.
Jede <unk> die Erde <unk>
Toms Plan klang nicht blöd.
Sag mir bitte mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du die <unk> möchten, <unk> du mir bitte wieder <unk>
Was könnte Tom uns sagen, dass wir das nicht bereits wissen.
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich sehen.
Warum hast du dich nicht <unk> die <unk>
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Sie rasiert sich nicht die Beine.
Nicht sterben.
Was meinst du, was ich morgen anziehen sollte?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom wäre falsch.
Ich dachte, Sie wollten darüber reden.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich wartete eine Stunde auf dem Sitzungszimmer.
Sie sollten sich <unk> wie man mit Menschen <unk>
In gewisser Weise haben Sie recht.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft jetzt.
Vom Politiker konnte man sich nicht verhalten.
Tom ist nicht schwach.
Sie sprechen überhaupt nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Da ist keine Möbel mehr im Zimmer.
Hast du etwas <unk> aus dem <unk> <unk>
Tom hat eine rege Phantasie.
Tom wartete, was geschehen würde.
Bist du sicher, dass es das nötig ist?
Der Sommer ist immer heiß.
Es ist Zeitverschwendung, zu lernen.
Wir können viele Sterne heute Abend sehen.
Sie kam mir wirklich auf die Nerven.
Tom hat uns allesamt genasführt.
Er fällt für das ganze Unfall.
Ich bin gründlich.
Er ist das, was wir ein Genie nennt.
Tom hat sich dagegen entschieden, das zu machen.
In dieser Gegend kommt es ständig zu Bränden.
Ist im Kühlschrank ein Bier?
Ich dachte, wir hätten das perfekte Versteck gefunden.
Tom saß auf der Bank.
Der <unk> gab mir mehr weh als den Hund.
Tom hat einen Riesenschnurrbart.
Sie war vor meiner Ankunft gestorben.
Tom muss heute zur Schule gehen.
Das klingt nicht gut, oder?
Letzten Winter fuhr ich nach Kanada.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er war in sie verknallt.
Tom versuchte zu bleiben.
Wir sind schon viele Jahre lang befreundet.
Wie kommst du diesen Computer an?
Denkst du, dass so eine Sache möglich ist?
Meine Katze frisst.
Können Sie Noten lesen?
Sie ließen Tom frei.
Lass Tom rein.
Tom sagte, Maria hoffe, Johannes werde ihr helfen.
Es geschah vor drei Tagen als drei Tagen.
Wir brauchen nichts mehr zu tun.
Tom hat in den letzten 36 Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, nicht zu weinen.
Woher weißt du, dass es keine gibt?
Wir sahen den Kindern beim Spielen zu.
Du weißt, wer Tom ist, oder?
Seine Rede bewegte uns.
Sind Sie auf dem Heimweg?
Einen Plan B gibt es nicht.
Sie stellte das <unk> Essen und Verpflegung an.
Er beraubte mich meines Geldbeutels.
Tom will nicht, dass du damit aufhörst.
Er wird rechtzeitig zum Zug kommen.
Die Pastete war köstlich.
Welches Jahr wurden Sie geboren?
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl etwas leiser sprechen?
Ich will nicht noch mehr von Ihren dummen Witzen hören.
Bei <unk> waren <unk> sehr beliebt.
Wir wissen, dass du Tom nicht getroffen hast.
Maria ist meine Mutter.
Nicht die Tür öffnen!
Das ist nicht mein Ding.
Er ging an Bord des Flugzeugs.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie waren siegessicher.
Tom ist einsam.
„Hast du das gestern <unk> – „Ja.“
Tom tat nichts, außer sich über seine Arbeitsstelle zu beschweren.
Die meisten <unk> haben glücklich damit.
Setzen wir uns und setzten uns in den Schatten!
Er stand an der Ecke.
Ich mag grüne Erbsen.
Tom küsst gut.
Tom wohnte bei seinem Onkel in Boston, als er <unk>
Das hättest du mir niemals antun sollen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Ist Tom positiv?
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu alt, um <unk>
Englisch ist nur eine der <unk> Sprachen heute auf der Welt.
Ist das nicht leichter zu finden, wenn du deine Zimmer <unk>
Ich hätte mir bei mir die Jagd sollen.
Tom blieb bis Oktober in Boston.
Sie öffnete den Mund, als wollte sie etwas sagen, sagte aber nichts.
Ich versuchte, Tom nicht anzusehen.
Bitte erklären Sie mir die Regel.
Lüg mich nie wieder an!
Silizium ist etwa viermal so groß wie die Bevölkerung von Europa.
Ich wäre zur Filme gegangen, wenn ich die Zeit hatte.
Umschlungen schliefen sie ein.
Der Betrunkene schrie um Hilfe.
Du bist selbstsüchtig.
Ihr Vater starb.
Tom lachte über alle von Marias Witzen.
Sie wollen sich nur <unk> um nichts anderes zu machen.
Ich hatte heute Morgen ein wenig Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Hast du die Nachricht bekommen?
Die Soldaten wurden im Feld.
Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Sag mir bitte, wohin wir gehen!
Tom ist ein netter Mann.
Tom hat mit Maria streiten.
Wie kommt es, dass du mich nicht bringt?
Mach das Wasser aus dem Wasser.
Du musst zusammenarbeiten.
Was du willst, tut nichts zur Sache.
Ich werde mich nicht konzentrieren.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom ging der Schritt nach links.
Tom lächelte <unk> und verließ das Zimmer.
Tom lächelt nur noch sehr selten.
Tom war Marias bester Freund.
Tom und Maria sahen sich lange an.
Es ist ein neues Tag.
Vor dem Bahnhof befindet sich ein <unk>
Tom sagte, es könne einige Stunden dauern.
Er sprach mit sich selbst.
Ich wollte dich nur sagen, dass ich dich liebe.
Es sieht so aus, als ob du falschliegst.
Ich möchte dich einfach nicht mit dir nehmen.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht morgens viel früher als ich.
Tom sagte mir, er hätte großen Hunger.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist meine Arbeit.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich schon besser.
Da war eine Katze auf dem Tisch.
Die Frau hat ein bisschen Obst.
Ich habe mir einen neuen Stuhl gekauft.
Kapiert?
Tom machte Seifenblasen.
Ich schaue mich nur um.
Hast du Haustiere?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Wer ist der Verfasser dieser Geschichte?
Sie blieben von dem Platz weg.
Ich freue mich morgen nicht darauf.
Können Sie es hören?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Sie sind alle Kanadier.
Ich kann nicht glauben, dass es schon Weihnachten?
Tom macht Witze.
Tom zog Maria aus dem brennenden Auto.
Was wollen Sie zu Weihnachten kaufen?
Ich liebe ihn, seine Fehler einzugestehen.
Es ist kaputt.
Ich ziehe mich an.
Lernen Sie nächstes Jahr Französisch?
Darf ich Sie umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Füller hier gemacht?
Tom hat das bereits gesagt.
Ich bleibe lieber zu Hause und stumm.
Ich verstehe deine Frage wirklich nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum laufen.
Was machst du, wenn du keine Zeit zum Mittagessen?
Iss, was du magst.
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
Holzstühle absorbieren Schall.
Wir mussten die Versammlung <unk> da es <unk>
Ich kenne einen guten Italiener.
Können Sie mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Du isst gerne mit Erdnussbutter zusammen, oder?
Tom putzte weiter die <unk> was er zum Geburtstag hatte.
Drei Jahre später begann der Krieg.
Wovon sprichst du?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann es reparieren können.
Wo ist Ihr Geld?
Wenn du das Auto waschen lassen?
Ich weiß nicht, warum Tom die nächste Woche <unk> möchte.
Tom lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr Haus komplett renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude <unk>
Ich glaube, was du sagst ist wahr.
Langsam bekomme ich Hunger.
Liebst du dein Land?
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom stieß sich den Kopf.
Tom hat eine Tochter in deinem Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es ordentlich geschneit.
Denkst du, dass Tom kommen wird?
Hörst du nicht, was ich sage?
Tom half Mary dabei, den Weihnachtsbaum zu <unk>
Das ist der <unk> <unk> <unk> in dem ich je gesessen habe.
Er sagt, er führe das Land für gut.
Findest du nicht, dass es Zeit wäre, sesshaft zu werden?
Ich wusste gar nicht, dass du abergläubisch bist.
Ich war krank.
Ich wusste, dass du Tom nicht vergessen würdest.
Woher wissen Sie das alles?
Wann fährt dein Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihr Kleid erregte alle auf der Party.
Sie überredete ihn, sich ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe schon lange nichts Radio gehört.
Könntest du mir bitte viel Gewicht und Gewicht erzählen?
Silizium war ein Halbleiter.
Tom wird dir folgen.
Wir wollten nicht, dass Tom <unk> worüber wir uns in Französisch <unk>
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist am Ende.
Ich brauche eine kleine Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls du mich brauchen solltest.
Ich habe gestern Ihre Nachricht bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Das <unk> <unk> sich im letzten Jahr im Jahr <unk> als er.
Wo hast du ihn gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich gehe nie wieder zurück.
Sie kamen gleichzeitig in Paris an.
Tom trägt nie rosa.
Ich sitze nicht gerne draußen.
Tom ist ein Legasthenikerin.
Das Geräusch wurde nur vom <unk> gehört.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es hat keinen Sinn mit jemandem in der Hand gehabt.
Tom schien reich zu sein.
Was die Leute sagen, ist nicht immer wahr.
Ich bin glücklich darüber.
Viele nahmen am Marathonlauf teil.
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria aßen auf einem <unk> zu Mittag.
Ich glaube, Tom suchte dich.
Es ist besser, im Garten des Nachts <unk>
Mit wem hat Tom nach Australien <unk>
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben noch viel Bier im Kühlschrank.
Kann ich mir die ganze Wäsche waschen?
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, wonach sie verlangen.
Tom saß aufrecht.
Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Tom geht es jetzt gut, nicht wahr?
Ich liebe dich sehr.
Wie weit ist es?
Wo ist das Sitzungszimmer?
Da ich müde war, ging ich schlafen.
Tom fing mehr Fische als ich.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich habe Tom einen Scheck geschickt.
Die Dinge sind nicht so schlimm, wie Tom behauptet.
Nein, ich werde dich nicht <unk> wenn du das letzte Mal in meiner Küche <unk>
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Schreib deine Fragen auf.
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe wurde wissenschaftlich noch nicht bewiesen.
Ich fange an, Tom als Täter zu <unk>
Tom hatte einen Verkehrsunfall.
Gehen Sie diese Straße entlanggegangen.
Ich wusste, dass du wiederkämest.
Ich werde ganz schön viel Zeit brauchen, um meine Erkältung loszuwerden.
Was er überhaupt sagt, ergibt keinen Sinn.
Mir ist dein Name nicht bekannt.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat eine Zahnspange.
Versprich mir bitte, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht <unk>
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Wir fuhren durch die Stadt.
Ich bin um die Geschäfte meines Vaters übernommen.
Geht Tom nach Hause?
Danke für die Inspiration!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist so schön wie immer.
<unk> <unk> <unk> und <unk> sind alle <unk>
Es wird schwierig sein, jemanden das für dich zu finden.
Tom kam gestern, um dich zu sehen.
Ich war die einzige auf der Party.
Tom ignoriert Sie nicht.
Sie sollte besser nicht fortgehen.
Hast du das lästig?
Du lügst mich an.
Hör auf, Legasthenikerin.
Tom hat ein <unk> <unk> <unk> als einen <unk>
Tom ist ein sehr guter Schlagmann.
Sei vorsichtig da oben!
Wenn dich etwas stört, musst du mir sagen.
Hast du heute Abend nicht dienstfrei?
Ich muss es wieder tun.
Ich mag deinen Hut nicht.
Du scheinst unter Stress zu stehen.
Die Toilette gingen über.
Tom glaubte, er träume.
Wann ist eine Katze?
Bitte bleibt in Verbindung.
Im letzten Winter gab es viel Schnee.
Katzen essen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kocht das Wasser.
Er ist ein Blitzableiter?
Ich muss meinem Vater das erklären.
Plötzlich fiel ein Mann, den Koffer auf und rannte davon.
Tom kann das bestimmt.
Ich musste Tom sehen.
Der Mond scheint heute Nacht.
Viele Amerikaner kaufen das <unk> in <unk> ein.
Da kann man nichts machen.
Ich weiß, wo Tom das gemacht hat.
Ich werde gehen.
Ich habe eine „Eins“ für meinen Aufsatz bekommen.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Auch sie liebt Schokolade.
Das letzte, woran ich kam, war das Licht <unk>
Er gab zu, dass er sich irrt.
Hier ist deine Milch.
Zum Glück konnte man fliehen.
In der <unk> sollte man auf eine Kiste <unk>
Hast du mir nachspioniert?
Probiere diese Schuhe mal auf und <unk> wenn sie dich <unk>
Tom spricht besser Französisch als sonst.
Ich habe den ganzen Tag im Park zugebracht.
Wurde die Entscheidung schon <unk> durchgeführt?
Tom verstarb am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind zurück.
Wir nehmen alle Einzelheiten!
Es war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes reden.
Ich bin erkältet.
Es ist ein Kilometer bis zum Bahnhof.
Es hat schon alles geschlossen.
Ich hörte, du gehe gern an den Strand.
Mein Vater hat rasch die Zeitung überflogen.
Tom sieht Golf zu.
Er hat mich sitzenlassen.
Da drei Jungen <unk> ich sprach der Junge, der der Älteste zu sein <unk>
Die Katze fraß die Maus.
Tom war wahrscheinlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher.
Tom war niedergeschmettert.
Zieh dir was an!
Trinken Sie etwas Kaffee.
Ich werde es nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde rasend.
Niemand kann sie trennen.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten an.
Weißt du, wie man diese Maschine bedient?
Ich kenne Tom nicht so gut.
Kleine sie <unk> konnte den ersten Preis gewinnen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
Bist du es nicht müde, Schlange zu warten?
Er rannte so weiter.
Ich habe den ganzen Film verschlafen.
Der Soldat ist gerannt.
Du könntest es sicher tun, wenn du es möchtest.
Ich werde einen Polizisten anrufen.
Natürlich stimmt das nicht.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom wohnte kurz im Auto, nachdem er mit Maria Schluss machte.
Ich war sehr krank.
Ich habe Schwierigkeiten über meine Gefühle.
Das Spiel wurde aufgrund des starken Regens abgesagt.
Die Bank lieh ihm etwa 500 Dollar.
Sie fühlte sein Herz schnell schlagen.
Heute ist es das erste Mal <unk> eine Woche lang <unk>
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom trägt nur Schwarz.
Tom kam ein paar Tage später vorbei.
Ich habe mich nicht verändert.
Supermann fliegt ungefähr eine schnelle Auffassungsgabe.
Das Dorf hatte mehr als zehntausend <unk> als <unk>
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe bei meiner linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Er war Kriegsgefangener.
Tom weiß nicht, was er glauben soll.
Das sind Fotos von ihrer.
Wir hätten noch eine Flasche Wein gekauft.
Sie mag niemand.
Wenn Sie ihn <unk> sehen Sie ihn bitte einmal an.
Tom passt gerade hin.
Ich las weiter.
Tom und Maria haben beide einen schlechten Ruf.
Als Kind war ich sehr süß.
Tom hat den Wasserhahn aufgedreht.
Tom wartet noch immer die <unk> auf dich.
Was ist mit dem Schiff passiert?
Ich möchte mit deinem <unk> sprechen.
Kann ich euch helfen?
Koalas sind nicht Bären.
Ich war noch nie stolz auf dich.
Ich mag keinen Wein.
Besteht Chance auf seine <unk>
Tom hat sich gefügt.
Tom hat im letzten Frühling sein Studium abgeschlossen.
Tom nahm den Fahrstuhl.
Es besteht keine Hoffnung.
Es fiel ein sanfter Regen.
Sie hat ihn zu ihrer Party eingeladen.
Magst du Dinosaurier?
Wir alle wissen, dass Tom das nicht gemacht hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Seitdem vergingen drei Jahre.
Da rührt ich um.
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Seid bitte behutsam.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Er liebt dich so sehr wie ich.
Ich denke, das hier sind deine.
Boston ist wie meine zweite Heimat.
Ich halte das für jeden Fall aus.
Wurde Tom entlassen?
Die Krankenschwester nahm meinen Blutdruck.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom hat sein Lehrbuch in dem Auto gelassen.
Tom süß!
Du hast kein Fieber.
Setz dich hin!
Lasst uns Karten spielen!
Tom ist nett.
Tom hat das <unk>
Wenn du um halb drei nicht da bist, fahre ich ohne dich.
Weil es sehr kalt war, blieben sie zu Hause.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Ich habe <unk> tausend Dollar in <unk> und weniger drinnen.
Lass uns versuchen, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wir haben keine Möglichkeit, das zu bestätigen?
Hat das schon einmal jemand geschenkt?
Ich frage mich, ob sie wohl ein Geburtstagsgeschenk <unk> wird.
Ich sehe, dass du bereit bist.
Tom könnte krank werden.
Soll ich das essen?
Mach keine Szene!
Ich bekomme ziemlich durstig.
Ich habe nicht einmal einen Freund.
Tom ist gerade ein Schulfreund.
Lass die Kinder nicht auf der Straße spielen.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gib mehr Wasser dazu.
Bleibe mit uns zu trinken.
Du bist darin gut darin, oder?
Der Redner war so <unk> dass man keine <unk> kann.
Das Haus ist leer.
Niemand hat mir Hilfe angeboten.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer ich bin.
Die Statistiken zeigen, dass die einzigen <unk> nur <unk>
Du bist ziemlich anspruchsvoll.
Tom hat das <unk> für die <unk> geschrieben.
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.
Wo hast du das gelernt?
Zeig es uns!
Tom hat geduscht und bin schlafen gegangen.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste nicht, dass Tom kein Französisch spricht.
Gib mir die Hälfte davon.
Vielleicht kann Tom mir helfen.
Glaubst du, diese Briefe sind <unk>
Tom geht noch immer in die andere.
Wir haben unsere Socken ausgezogen.
Ich besitze dieses Auto.
Tom kämpft, um über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich <unk> aber dein Freund hat mich <unk>
Beeil dich!
Ohne Brille kann ich nicht lesen.
Danke für Ihre Hilfe bei der Lösung des <unk>
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom veranlasste Maria zum Aufhören.
Ich verspreche, dass ich es niemandem sagen werde.
Schließlich hast du den Nagel auf den Nagel <unk>
Ich kann es nicht mehr hören!
Die Entscheidung ist vollkommen hoffnungslos.
Zum Frühstück esse ich Müsli.
Sag Tom nichts davon, was wir getan haben!
Wir sind im richtigen Stock.
Tom ist sehr geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voller Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind die Dateien?
Der <unk> den Berg Japans.
Bist du mir böse?
Nicht eine alleinerziehende Person kam spät an.
Lassen Sie seine <unk> Bemerkungen nicht bekommen.
Tom hat es gebaut.
Tom glaubte, Maria wäre wahrscheinlich über dreißig.
Viele Leute mögen das.
Musst du auf eine Arbeit tragen?
Ich kann mich nicht erinnern, eines davon je gesehen zu werden.
Tom sagte, er habe es nicht eilig.
Frankreich und Krieg hatten noch einmal einen Krieg.
Ich kann nicht singen.
Tom und Marias Haus ist unaufgeräumt.
Könntest du das an meiner Stelle tun?
Halten Sie bitte kurz still!
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch <unk>
Ich ging auf mein Schlafzimmer auf <unk>
Ich habe ein großes Risiko genommen.
Ich begreife nicht, warum ich heute hier sein wollte.
Wichtig ist, dass ihr es versucht.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine wichtige Entdeckung.
Tom bemerkte, dass Mary das bemerkt hatte.
Tom arbeitet in der Woche dreimal in der Woche.
Du solltest nichts Kaltes essen.
Wer hat dich auf die Feier eingeladen?
Du bist gerade sehr unvernünftig.
Ich glaube, Tom ist mein Vater.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir die <unk> werden wir nie etwas erledigen.
Lassen Sie Tom gehen?
Wegen starken Regens haben wir im Haus gespielt?
Stillgestanden!
Du musst dir das mal ansehen.
Lass die Vergangenheit ruhen!
Bin ich hier der Einzige da?
Ich gab Tom einen Schlüssel zum Büro.
Tom isst viel Obst.
Wir sind fertig.
Ist Tom schon zurückgekommen?
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun muss.
Trinken Sie grünen Tee?
Soll ich euch mitnehmen?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum hältst du nicht die Mund?
Bist du überrascht?
Warum hast du Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin gerade beschäftigt.
Verdufte!
Du siehst überrascht aus.
Du kannst gehen.
Tom war nicht beeindruckt von dem, was er sah.
Das ist wirklich traurig.
Mögen Sie Hunde?
Ein Wohnzimmer eingeschlossen.
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause liegen lassen.
Tom ist der Bruder eines der Opfer.
Ich kann Zaubertricks.
Fühlst du dich krank?
Ich kann mir die Knie <unk> die Hände ohne den <unk>
Räum du mal dein Zimmer saubergemacht?
Ich wünschte nur, ich könnte mehr für Tom tun.
Der Nebel begann langsam sich zu heben.
Du solltest eigentlich mit deinen Eltern nach Hause sein.
Heute war viel Spaß.
Schicke bitte eine leere <unk> um <unk> zu <unk>
Ich mag aber Musik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wohin er gehen wolle.
Ich habe Ihren Brief auf meine Familie gelesen.
Wenn ich nur ein schönes Kleid wie das da hätte!
Du wirst das Spiel verlieren.
Tom strickt.
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk> sollte.
Hat Sie das nicht überrascht?
Es ist weg.
Bitte zwinge mich nicht mit Tom.
Er wird bald hier sein.
Tom ist defensiv.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich mag nicht, was du sagst.
Alles wurde von uns aufgenommen.
Sag Tom die Wahrheit.
Ich erinnere mich an die Zeit, wenn er wieder da bin.
Ich möchte hier bei Tom bleiben.
Gib mir den Ball!
Warum machst du dich um die <unk> mit Tom?
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein toller Typ.
Tom nahm es nicht ab.
Wie viel Uhr ist noch da?
Uns ist das Papier für die <unk> ausgegangen.
Ich benötige Rat.
Tom sagte, dass er morgen kommen würde.
Die Katze <unk> sich eines Hundes.
Wir haben lange gebraucht, um das zu tun.
Hunde, die bellen, beißen nie.
Das ist kein Fehler.
Ihrem <unk> nach zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne Zweifel zu unseren <unk>
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Diese <unk> wird nicht das Gewicht tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir haben darüber gesprochen.
Warum habe ich eine Drei bekommen?
Da steckt was zwischen deinen Zähnen.
Er war zu betrunken, um nach Hause zu fahren.
Ich habe sonst nichts hinzuzufügen.
Vergesst nicht, danke und danke zu sagen!
Ich möchte jemanden lieber sehen.
Tom war noch nie pünktlich.
Das ist wichtig. Ich werde es tun.
Tom hat sich übergeben.
Ich war Mitglied im <unk> als ich auf der <unk> war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind schon seit drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Ich ging früh weg, um zu spät zu kommen.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist von dem, was ich dachte.
Willst du noch eines davon?
Er hat es selbst gemacht.
Wo soll ich die Laken.
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Die Dinge sind nicht klar.
Ich will Eier.
Sie ließ mich dort zwei Stunden stehen.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich hoffe echt, dass du mir recht hast.
Vielen Dank für die Mahlzeit!
Die Temperatur lag letzte Nacht.
Als ich ihm das <unk> war er sehr verlegen.
Ich arbeite im September <unk> bis ich noch ein <unk> muss.
Es bereitet Tom Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war der einzige Mann, der Mary <unk> hat.
Wann studierst du?
Sollte ich hier auf dich warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Tom hat nicht Basketball gespielt.
Tatsächlich habe ich noch nie einen gesehen.
Du stehst mir im Weg.
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist nicht Französisch.
Du bist nicht so wichtig, wie du glaubst.
„Möchtest du mich <unk> – <unk>
Warum lächelst er mich nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen.
Sie hat mir mein Geld nicht zurück gegeben.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir benutzen Stäbchen ungeduldig.
Du wirst es genau tun, was ich sage!
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom nahm den falschen Zug.
Ihr habt keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was passiert ist.
Hast du von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat auf seinem Schreibtisch ein Bild von seinem Schreibtisch.
Tom nahm das Glas vom Fußboden ab.
Kommt zurück!
Verlass unser Haus!
Wer bist du?
Das Baby war die ganze Nacht.
Es gibt zu viel, was ich nicht weiß.
Seid ihr schon mit Packen fertig?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug eine Hornbrille.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl die <unk> ein sehr guter <unk> war, dass sie kein System von <unk> geschrieben hatten.
Meine Nachbarn sind Kanadierin.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Tom ist kein Arzt. Er ist Sanitäter.
Tom sollte vermutlich entlassen werden.
Die Krankenschwester maß einen Mangel an <unk>
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Mary von ihm erwartet.
Tom <unk> weil er <unk> war.
Die Teilnehmer versagte.
Es ist sehr schwierig, mit anderen Menschen <unk>
Ich werde dir sagen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe brauche.
Tom hat gestern ferngeschaut?
Tom sucht seine Brieftasche.
Ich bog rechts ab.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich habe es zufällig gefunden.
Es überrascht mich etwas.
Ich habe meine Netzpostadresse vergessen.
Tom schwitzten.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Sprechen Sie bitte etwas langsamer, Tom!
Natürlich könnte ich mich irren.
Wir dachten, ihr wäret in Gefahr.
Tom ist ein sehr familienorientierter Mensch.
Tom und Maria haben beide Flüssigkeiten.
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich kann so nicht weitermachen.
Tom hatte viel Spaß auf der Party.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Einige gingen zu Fuß, andere fuhren mit dem Fahrrad.
Die Lichter werden gleich raus.
Nicht ein einziges Taxi hielt an.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrerinnen sind sehr streng.
Geh dir dein Pyjama anziehen!
Das ist Unsinn.
Regnet es in Boston?
Es war nicht wegen Geld.
Jegliches hat seine Zeit.
Ich bezweifle, dass Tom so dumm wäre.
Ich sagte ihr zum letzten Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Tom weiß nichts.
Jeder weiß, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das eure Katze?
Tom hat ein Buch über Australien veröffentlicht.
Du sitzt in meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Wird der Hund jeden irgendwie erhellen?
Stör mich nicht!
Tom spielt Trompete die Trompete ein.
Niemand hat mich gesehen.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Ich glaube nicht, dass ich mit dir Französisch lernen möchte.
Tom meditieren.
Ich habe gerade eine seltsame Nachricht von Tom bekommen.
Ich habe mir Mitgefühl mit Füßen.
Die beiden Mädchen setzten sich.
Tom hat vor dir Angst, nicht wahr?
Warum isst du kein Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
Spanien ist das Land gehöre.
Tom hat keinen Verdacht mehr.
Sie <unk> den Vermieter war wohlhabend.
Das muss ein Ende machen.
Geht es das besser?
Ihr liebt einander doch, oder?
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich hasse es, <unk> zu sein.
Viele Zeit muss <unk> werden.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom zerstörte den <unk>
Tom fragte Maria, ob er sie eine Kopie könne.
Holen Sie es bitte in einer halben Stunde ab.
Du bist besser als Tom.
Solarenergie ist die Zukunft der Zukunft.
Leider ist das wahr.
Sag uns, was du uns sagen willst, und hau ab.
Ich wollte es dir sagen.
Zeigen Sie mir, wie dieses Spiel geht?
Ich füttere nur meinen Hund Futter geben.
Tom sagte, er hätte irgendwo hingehen.
Tom führte die Gäste in den Raum.
Tom will, dass ich Mary bei den Hausaufgaben helfe.
Tom und Maria sind noch nicht mit dem Essen fertig.
Tom besucht das Büro seines Vaters.
Du hast die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr Glück gehabt als die meisten haben.
Der mit diesem Fall betraute Richter war nicht fair.
Der Zahnarzt hat mir geraten, den Mund zu öffnen.
Was will Tom tun?
Wir lieben das.
Das, wonach Sie suchen, befindet sich im Keller in einer Kiste.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob es ihm gefallen würde.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das nach!
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Die Konferenz fand gestern statt.
Ich verstehe dich vor kurzem mit Tom getroffen.
Wie kommst du darauf, dass Tom Maria <unk> vor, ihn zu heiraten?
Jemand warf einen Stein nach Tom.
Tom lebt schon seit einem Zelt nahe dem <unk>
Jemand hat versucht, mich zu töten.
Tom spielt nicht allzu gut Tennis.
Ich dachte, du würdest gern etwas Gesellschaft haben.
Ich wollte hier warten.
Kommt nie wieder hierher zurück!
Keiner will, dass du das machst.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm verlassen hat.
Ich muss mein Abonnement kündigen.
Vögel zwitscherten im Wald.
Ich muss in Bewegung kommen.
Tom ist ohnmächtig.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es per Telefon erledigen.
Diese Orangen sind für einen zehntausend Dollar.
Wer hat die Mehl hier begraben.
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich traurig und einsam.
Ich wohne mit meinen Eltern.
Bitte bediene dich!
Er zahlte am Russellplatz 56.
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Blätter begannen rot <unk> zu werden.
Tom und ich sind nicht alleine.
In diesem Fall verschwinden.
Wo finden Sie die Zeit?
Er arbeitete sehr viel Geld zu verdienen.
Die Leute sollten <unk> ihre eigenen <unk> <unk>
Tom sagt, er habe nicht gewusst, dass Maria nächste Woche zu würde.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie heiraten wollen.
Ich brauche etwas geistige Anregung.
Tom wachte um halb sieben auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum glaubst du, dass Tom das tun würde?
Ich glaube, Tom und Maria haben recht.
Ich fragte mich nach dieselbe Frage.
Weißt du, wie man jagt.
Es ist noch ein bisschen warm in meiner Tasse.
Manchmal sehen wir noch immer einmal jemanden <unk> in Japan als früher.
Es ist kalt hier.
Wo soll ich Bücher finden?
Möchten Sie mit uns Fußball spielen?
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Natürlich hat er Recht.
Das hilft.
Er hat fristlos gekündigt.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Neuigkeit machte sie sehr besorgt.
Tom ging wieder hinunter.
Schön, dass du zu Hause bist!
Ich angle gern.
Wir müssen es zusammen tun.
Ich werde ein Zimmer reserviert bekommen.
Bitte, nimm dir ein paar Kekse!
Ich möchte Englischlehrer werden.
Das Kino war rappelvoll.
Ich habe Tom eins davon gegeben.
Warum willst du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ das Zimmer.
Wo sind eure Papiere?
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Keine Antwort war niemand.
Ich habe das bereits mit Tom besprochen.
Tom isst immer allein zu seinem Mittagessen allein zu Mittag.
Die Leute haben sich <unk> den Mann, aber die er bei dem Ansicht war, erreichte die Ansicht war, als er den Unfall <unk>
Ich gehe bitte, wo ich hingehe.
Die Bank ist samstags.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom hat gerade ziemlich schlechte Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Man sollte seine Pflicht tun.
Wir müssen an der nächsten Station aussteigen.
Sag mir alles, was du weißt!
Du musst es tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Tom will, dass das erneut geschieht.
Es ist sofort ein Krankenwagen gekommen.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, dass du <unk> <unk>
Ich mache mir nie Witze über Geld.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Wir haben Tom gestern beide geküsst.
Tom schaffte es, alles selbst zu tragen.
Ich möchte es versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht einmal, warum ich ihn nicht mag.
Was wollen sie?
Tom ist ein bisschen älter als der Schüler in seiner Klasse.
Das Schiff wird um fünf Uhr kommen.
Eines macht Tom <unk> dass er nicht allzu <unk> ist, dass er immer die gleichen Website für <unk>
Kinder sollten <unk> werden.
Tom rollte seinen Ärmel hoch.
Wir haben viel Zeit.
Warum schauen wir nicht dort vorbei?
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gerne.
Warum verstehen Sie das nicht?
Er war schon dort gewesen.
Tom liebte seine Kinder über alles.
Tom wartet vor der Tür auf dich.
Ich kann mich nicht mehr an die Namen von Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge fing an zu schreien.
Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Tom schaute sich um zu sehen, ob jemand zusah.
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Frau ist.
Was hältst du von diesem allem?
Wir müssen immer unser Bestes geben.
Kindern ist leichter etwas <unk> als <unk>
Tom ist ein Freund von uns.
Er hat die ganze Nacht über gearbeitet.
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir sehr leid, aber ich habe Ihren Schal geschenkt.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe gerade aufgehoben.
Ich habe Tom abgelehnt.
Kannst du ein paar Tage länger bleiben?
Wo willst du am Montag hin?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das deine Töchter?
Was habt ihr euch angesehen?
Ich nehme meinen Wagen.
Ich habe einen kleinen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, einen <unk> zu sagen, was <unk> sind.
Ich betrachte seinen Rat als wertvoll.
Wie lange lebst du schon in diesem Haus?
Versuch’s!
Welcher ist billiger?
Verbrenne es!
Uhren messen jeden Tag.
Würdet ihr das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom zog nach seiner Tasche, holte einige Streichhölzer heraus, um seine Tasche und sagte Maria.
Tom hat lauter stellen. Das Frühstück einen <unk>
Tom ist defensiv.
Ihr beiden wäret ein schönes Paar.
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Ich habe mich nicht über dich lustig gemacht.
Stimmt so.
Ich tu’ mir keinen Zucker in den Kaffee.
Wir haben ihn von Ihren Methoden erkannt.
Ich hätte dich gerne schwarz gerne im Geburtstag gratuliert.
Tom geht viel auf Reisen.
Ich habe keinen Fernseher.
Wie alt sind deine Kinder?
Warum tanzen Sie?
Ich wusste, dass Tom nicht gut <unk> würde.
Es gibt in einem Tag zwei Sekunden.
Wir gehen nicht dorthin.
Warum bekommst du keinen?
Ich war im Koma.
Ich muss bloß herausfinden, was sich zugetragen hat.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Draußen ist es ein schöner Tag.
Ich habe Tom dort gefunden.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur ein paar Tage lang hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich konnte in dem <unk> nicht in den <unk> da er war.
Tom und Maria haben sich nicht umentschieden.
Ich würde gerne ins Ausland reisen.
Ich war gestern hier.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf beide ist „Nein!“
Los! Noch mal!
Hat Tom uns bitten zu warten?
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat, wie man es macht.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder hast du geschrieben?
Warum bist du so früh gekommen ?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss mich in einer Stunde sputen.
Ich suchte mein Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Da gibt es ein <unk> in der Nähe.
Tom hat mich gerade angeschrieben.
Tom will nach Boston zurück.
Setz dich dahin, wo du willst.
Deswegen müssen Sie für Ihren Kindern ein gutes <unk>
Er bewarb sich um eine Stelle.
Tom dachte, er sei an Gott.
Lasst uns studieren!
Ich möchte wissen, was Tom im Schilde führt.
Tom könnte früh dran sein.
Wann hast du das letzte Mal ein Huhn gerupft.
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Ich habe plötzlich meinen Appetit verloren.
Hättest du Lust auf Kino, oder Rechtshänder?
Was täten wir ohne dich?
So will ich das nicht machen.
Wir wollen Tom in unserer Mannschaft.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Bitte Brot bitte.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Darf ich Sie etwas fragen?
Tom griff in seine Tasche, an.
<unk> sind die Teller da, denn wegen der <unk> geschlossen.
Tom schien das zu schmecken, was du gekocht hast.
Sie hat reichlich Mehl und Öl gekauft.
Tom ist defensiv.
Mir war gar nicht klar, dass du wach warst.
Du kannst morgen früh schlafen.
Ich habe ihn seit einigen Tagen nicht mehr gesehen.
Ich habe eine sehr alte Handschrift.
Hau ab!
Ich hoffe, wir bleiben in Verbindung.
Bleibt stehen!
Ohne Brille sehe Tom nichts.
Ich habe nicht die Art von <unk> erwartet.
Das weiß ich schon.
Ich dachte, du würdest auf mich warten.
Ihr habt mich zu Tode <unk>
Tom sah Maria mit ihrem neuen Auto.
Die <unk> Mauer ist über <unk> Meilen lang.
Kannst du mir bitte sagen, wann der Zug <unk>
Du bist ein Schlauer.
Du machst Witze!
Ich bin Übersetzer.
Tom handelte, ohne nachzudenken.
Ich trat zurück.
Tom betrügt.
Tom war noch immer ein Baby.
Tom schrieb einen Haufen Geschichten.
Ich ging mit dem Hund spazieren.
Tom mischte sich gerade, als er <unk>
Eine Hand wäscht die andere!
Bei dem Unfall habe ich mein Bein verletzt.
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden Poker.
Er ist Detektiv.
Er keuchte.
Ich habe ein paar <unk> an die ich mich machen muss.
Das Wasser zum Kochen bringen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast immer recht.
Er prahlte mit seinem Landsitz.
Tom schaute mir ins Auge.
Warte eine Minute.
Bring mich jetzt raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich streichen morgen den Zaun.
Eine Biene ist zum Fenster hinausgeflogen.
Wisst ihr, wo mein Kochbuch ist?
Er hat sich auf sein Studium getäuscht.
Soll das heißen, du willst nicht mehr Lehrer werden?
Ich werde es holen.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer bist du?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
Kapiert?
Sowohl Tom als auch ich zelten gerne.
Öffnen Sie bitte den Kofferraum.
Sie wurden von der Liste entfernt.
Es hat weder Hand noch Fuß.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Warum soll ich es Tom nicht jemandem sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell kämest.
Es ist heute wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht geweckt?
Sie brauchte Geld, um sich etwas zu kaufen, den sie dem Hund zu kaufen.
Er las nur Zeitung.
Er wirkt nicht erfreut, uns zu sehen.
Sie waren so anders.
Übertreib’s bitte nicht!
Tom wurde im Kampf verwundet.
Unterschätze Tom nicht. Er ist schlauer als er aussieht.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was machst du denn auf?
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Würden Sie die gestrige Folge gehen?
Tom war letzten Monat Tagschicht.
Ich frage Tom nicht.
Sie zeigte sich den Mut in der Gefahr.
Tom konnte sein Auto nicht starten.
Brauchen wir eine Weltsprache?
Deins ist dort.
Tom starrte Mary an der Schule, obwohl die Schule vor der Schule war.
Wen habt ihr euch kennengelernt?
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er hat zwei <unk> geheiratet.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
So haben sie eine Pause.
Wollen Sie etwas Besonderes hören?
Nichts kann sie retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche einmal pro Tag.
Tom sagt, er liebe seine neue Arbeit.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich häufig auf.
Er kann gut fahren.
Ihr scheint euch nicht sehr entspannt zu sein.
Tom kam zu mir ins Büro um Geld bitten.
Ich hielt meine Entscheidung an.
Tom war dort.
Kommst du nicht zu dem Fest morgen?
Glaubst du, dass Tom darinnen ist?
Er prahlte damit, wie mutig er doch sei.
Ich möchte nicht gerne, dass du glaubst, dass ich käme.
Sie halten mich dafür verantwortlich.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn bei einem Verkehrsunfall verloren.
Niederländisch ist hübscher als sonst.
Pass auf, dass du dir nicht wehtust!
Du kannst nicht einfach so tun, als wäre nichts geschehen.
Die Mädchen fiel in Ohnmacht.
Mein Sohn wird den Job nehmen.
Tom hat eine Nachricht hinterlassen.
Bist du sicher, dass du weißt, was du da tust?
In den letzten drei Jahren haben wir viel erreicht.
Du musst einen Helm benutzen.
Tom macht das Fenster auf.
Ich mag auch Boston.
Der Mann griff sie an mit der Absicht, sie umzubringen.
Du musst das sehen.
Maria machte für die Zukunft zu, dass die Zukunft auf dem ganzen Leben <unk> worden war.
Bist du auf irgendein Medikament allergisch?
Können Sie beweisen, dass es wahr ist, was Sie gesagt haben?
Es tut uns auch leid.
Du bist müde, und ich auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin mitten in die Vorlesung eingeschlafen.
Das hat höchste Priorität.
Sind Tom und Maria alle beide in Australien geboren worden?
Ich bin gerade kurz darauf gekommen.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Wenn wir das machst, bleibt es liegen.
Ich habe meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden dort.
Dieser Roman wurde vom Englischen.
Wir gehen da zum Stadion.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollten die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.
Die Ehe ist eine ernste Angelegenheit.
Er sagte mir, er würde ausgehen wollen.
Wir haben uns schon getroffen.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter wiederkommt.
Ich weiß, was Tom hier tut.
Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
Ich hörte dich reden.
Was meint der Arzt, was er hat?
Er war wirklich beeindruckt.
Ich schrieb ihr ihre Telefonnummer auf.
Das dachte ich mir.
Das Problem besteht darin, dass wir nicht wissen, wo Tom ist.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde haben mich vorgestern besucht.
Tom starb vor zwei Jahren im Flugzeug.
Wasch dir den Hals.
Tom tut den ganzen Tag nichts anderes, außer fernzusehen.
Wir sind Fußballer.
Ich bin sechs Fuß groß.
Niemand sagte so etwas.
Ich bat um einen Platz im <unk>
Wir müssen jemanden finden, der dieses Problem <unk> kann.
Tom ist Familie.
Wir mochten einander an der andere <unk>
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Tom sagte, du würdest kommen.
Lass mich sehen, was in deiner Hand ist.
Ich heiße Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Versager ist.
Ich esse nicht gerne Schokoladeneis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Diese Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Gehst du mit mir einkaufen?
Hier ist Ihr Salat.
Als ich mich kam, setzten sie schnell aus dem Haus.
Wie kann ich <unk> dass ich mir die Vögel.
Jeder ist anders.
Ich brauche nur Tom.
Das wog schwer auf meiner Seele.
Ich kenne Tom schon viel länger als du.
Was ist das <unk> was dir je passiert ist?
Er gab die <unk> <unk> das Geld <unk>
Tom lügt.
Warum können wir das heute nicht tun?
Tom geht mir aus dem Weg.
Er hat ein Loch gegraben.
Ihr habt es auch bemerkt.
Tom startete den Wagen.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.
Mein Vater geht fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus liegt hier in der Nähe.
Tom blieb stumm.
Diesen Mann heißt es.
Ich habe etwas im Auge.
Er untersuchte den Vogelflug.
Es gibt mir ein <unk> darüber nachzudenken.
Sehe ich viel?
Tom erkannte Maria wieder.
Ich warte hier, bis er wiederkommt.
Tom schien nicht beeindruckt zu sein.
Kannst du mir bitte helfen?
<unk> die Strafe zahlen, wenn man im Leben <unk> werden kann.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Wer ist gekommen?
Tom <unk> jeden Tag <unk> <unk> <unk>
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Tom geriet in eine Sekunde an der Kneipe.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Schenke dem, was Tom sagt, keine Beachtung!
Tom hat mir das nie erzählt.
Spinnt ihr?
Wie oft kommt ihr nach Boston?
Mir gefällt es, wie du sprichst.
Tom hat ein Bruder, der ein Architekt.
Warum steht die Katze vor mir auf?
Du kannst das Gedicht erst <unk> wenn du es schon viele Male gelesen hast.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt Großvater.
Ich glaube, Tom ist leichtgläubig.
Tom atmet schwer.
Du brauchst nicht zu helfen.
Ich war es, die Tom das Lesen beigebracht hat.
Delphine sind gute Schwimmer.
Tom ist fair, nicht wahr?
Ich möchte nicht mit dir über Tom reden.
Wer ist euer Lehrer?
Ich kann bei dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, du irrst dich.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht habe?
Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander aus.
Sei kein Mauerblümchen!
Tom möchte Mary umbringen.
Das Essen schmeckte ein bisschen zappelig.
Tom wohnt ganz weit weg.
Ich habe nichts verstanden, was du gesagt hast.
Tom ist <unk> aber viel jünger als er.
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Tom tut, was ihm sagt.
Du warst beide betrunken.
Ich will nicht, dass die Leute mir sagen, was ich tun soll.
Tom ist schon eine Woche in Boston.
Alles ist leichter als die <unk> <unk>
Ich würde dich nie küssen.
Ich kann erklären, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er getan hat, war ein Skandal.
Zürich ist das <unk> im <unk> nach London.
Maria bügelte Toms Hemd.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Fahr diesem Wagen hinterher.
Haben Sie im Wald <unk> oder <unk>
Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Tom glaubte nicht, dass Maria das kann.
Ich möchte dir die Wahrheit nicht sagen.
Wann haben Sie das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht allzu beschäftigt.
Haben Sie den Motor überprüft?
Tom bezeichnete mich als Feigling.
Zeigen Sie mir bitte, wie man das Headset benutzt.
Meine Frau ständig <unk> mich <unk>
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe herunter.
Tom sah es auch.
Tom hat auch einen roten Wagen.
Warum hast du dich entscheiden, wie man <unk> auf das <unk> spielen kann?
Ihr habt meine Frage nicht beantwortet.
Heute ist Montag.
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Kannst du mir bitte wiegen?
Tom lud mich auf eine Feier zu sich ein.
Erzählen Sie Tom davon.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte nicht umhin zu erröten.
Reist Tom viel?
Ich habe Halsschmerzen.
Tom versuchte, Maria ins Wasser zu lassen.
Tom mag Reggae.
Könntest du es leiser machen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich habe es mit Brille behalten.
Achte immer auf deine <unk>
Das ist alles, was ich habe.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was machst du an diesem Wochenende?
Bitte rufen Sie uns etwas vor!
Worauf willst du hinaus?
Tom strickt.
Ich bin Kanadierin.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom gelogen hat.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen haben alle Kasus.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das beste Konzert, bei dem ich jemals war.
Ich kann da nicht wieder hinein.
Sie bringen mich um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss deinen Schirm nicht!
Ich weiß, was vor sich geht.
Ich besuche sie alle zwei Tage.
Warten wir noch eine Viertelstunde.
Ich musste sehr jung sein.
Die Tischbeine ist drei Kilo wiegt?
Wie viel kostet diese Lampe dort?
Tom zeigte mit einem Finger auf Maria.
Du wirst alles verderben müssen.
Tom sagte, ich sei der Einzige gewesen, die sich bedankt hat.
Tom kann heute Abend nicht mit dem Trinken nach Hause gehen. Er hat sich um die Mutter <unk> und er sich zu kümmern.
Tom starb drei Tage nach seiner Ankunft nach Boston.
Du musst zurücktreten.
Deine Krawatte sieht gut aus.
Ihr könnt euch beim Warten an ein paar <unk> erfreuen.
Tom küsste Maria, als ich ins Klassenzimmer <unk>
Beleidige Tom nicht!
Mit wem sprichst du?
Tom griff Marias Kiste ab, und sperrte ihn auf.
Das wird klasse.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Kaum dass er bei meinem <unk> <unk> setzte Tom ein <unk> seine Fragen.
Tom wird immer wieder Menschen für ihn tun.
Es ist wahrscheinlich wichtig.
Mir scheint, du irrst dich.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lass Tom nachhause gehen!
<unk> die Studiengebühren sind <unk> Es gibt es aber nicht, dass du es <unk> weiter <unk>
Geht Tom öfters nach Hause?
Du sagtest doch, Tom hätte früher in Boston gelebt.
Das ist ein wunderbarer Freund!
Das war eine dumme Entscheidung.
Nicht alle sprechen Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er mit einem anderen Mädchen reden konnte.
Tom war nicht eingeladen.
Lächelt Tom?
Der Arzt sagt, sie leidet an <unk>
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria haben jeweils etwa eine <unk>
Nur Frauen könnte kotzen.
Hast du etwas Heißes zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Mutter, ich habe Hunger.
Tōkyō ist eine riesige Stadt.
Ich möchte wie sie aussehen.
Ich habe Tom heute Morgen auf dem Weg zur Schule getroffen.
Wer von euch zweien kommt mit mir mit?
Er lachte ohne Grund.
Der Regen hat die hell.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern passiert ist.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, ging er auf <unk> spazieren.
Tom lernt zur Ärztin.
Morgens schreibe ich im Park.
Ich kann so nicht mehr leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Blitzableiter?
Tom ließ einen Witz vom Stapel.
Du fehlst mir.
Diese Brücke quer durch den Fluss.
Mir war nie klar, wie sehr ich dich vermissen würde.
Wir wissen alles, was du weißt.
Dieser Lärm ist unerträglich.
Der Mann, der die mit einem guten Freund braucht, ist meiner.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir haben gerade geniest.
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame <unk>
Er hat keine Familie, die er unterstützen müsste.
Du müsstest schon längst im Bette sein!
Ich möchte Lehrerin werden.
Tom ist sehr verwirrt.
Tom wurde für ein <unk> <unk> hingerichtet.
Niemand wird ihm glauben.
Wir paddelten den Fluss über den Fluss.
Tom ist neulich in Boston geblieben.
Ich habe sie in einem Kaffee am Bahnhof getroffen.
Seine Gesichtszüge hellten sich auf.
Tom fürchtet sich vor dir nicht.
Tom hat mich zur Party eingeladen.
Es ist wahrscheinlich, dass sie Erfolg hat.
Ich werde euch tragen.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Jeder weiß, dass er in sie verknallt.
Ich werde wohl zu Hause bleiben müssen.
Ich habe einen Tisch.
Könnten Sie bitte Ihren Wagen parken?
Was irrt Tom?
Tom hat in der letzten Nacht nicht viel <unk> als wir sein Haus <unk>
Wie kannst du das wissen?
Ich bin die einzige, die Tom je richtig gern hatte.
Wartet nicht auf mich.
Es gibt keinen Grund, ihn zu geschämt.
Tom goss das Bier in die Spüle.
Was machst du hier draußen?
Jetzt sind wir dran.
Tom wusste nicht, dass Mary ihm helfen wollte.
Er mag Science-Fiction.
Ist es etwas sehr ernst?
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Mir war <unk> die Füße etwas <unk> als alles andere.
Sie hat kein Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist so beschäftigt wie immer.
Gestern habe ich nichts gesagt.
Warum möchte Tom, dass wir das machen?
Es hat Tom nicht lange <unk> dass er dort nicht gerne gesehen.
Wie heiß.
Hat es dir Spaß gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war einfältig.
Tom will ein solches Risiko nicht eingehen.
Wie heißt deine Freundin?
Mehr als ich nicht allein zurecht.
Spricht Tom besser Französisch oder Maria?
Geht durch die orangefarbene Tür!
Ich möchte hören, was du zu sagen hast.
Für die neue Brücke wurde eine <unk> Summe Geld ausgegeben.
Ich bin nur Taxifahrer.
Tom strickt.
Bist du jetzt verheiratet?
Öl ist unter dem <unk> <unk>
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie feierten gestern den <unk>
Wir nehmen keine Feinde mehr.
Tom räumt jeden Morgen auf, bevor er gefrühstückt.
Das schlechte Wetter hat viele Unfälle verursacht.
So etwas kann man nicht überall finden.
Ich mähte Toms Rasen.
Die Menschen <unk> die Leute <unk> wegen der <unk>
Warum ist jeder wach?
Du bist absolut nicht das, was ich erwartet habe.
Der Hund bellte.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Du täuschst die Flammen.
Für diese Übersetzung ist das <unk> das du für die französische oder <unk>
Da waren zwanzig oder solche dort.
Ich kann meinen Schirm nirgends finden.
Was würden Sie sagen?
Leg dein Geld nicht auf mein ganzes Geld.
Was macht dieser Wagen hier?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine kanadische Freunde.
Tom kaufte sich eine Kamera, die Mary schenken wollte.
Die Europäer trinken gerne Wein.
Sie bat ihn, das Haus <unk>
Du machst selten Fehler.
Tom traf auf Maria.
Das Buch ist mir, was ich dir in Schwierigkeiten <unk>
Schnell!
Du und Tom werden zusammen sein.
Sie werden alle Ihre Meinung ändern.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegt.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom wurde für <unk> weil er schnellen Schrittes.
Warum gibst du das nicht Tom?
Ich liebe den Geruch von Kaffee.
Es war ein riesiges Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Ernsthaft?
Tom ist beschäftigt.
Ruft euren Bruder.
Ich tat das zum Wohle meiner Gesundheit.
Tom hat nicht gelacht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich möchte keine Umstände bereiten.
Ich wollte es einfach nur hinter mich bringen.
Willst du das Haus nicht sehen?
Was täten Sie, wenn die Welt morgen <unk>
Wir hatten Gott schuf herum.
Du musst den Knopf drücken.
Du hast vollkommen recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung fertiggelesen?
Sehen wir uns morgen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet da oben auf dich.
Du liegst absolut falsch.
Du hast doch einen Bruder, oder?
Du hast vollkommen recht.
Können Sie es auf den Tisch zurücklegen?
Wie lange würde ich zu euch brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu gehen.
Bist du abends nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er macht keinen Sport für <unk> die andere <unk> oder später <unk>
Ich weiß wirklich nicht, was du meinst.
Ich fand dieses Buch interessant.
Tom versuchte, über den Fluss zu schwimmen.
<unk> nur dein <unk> – <unk> Tom, wenn Maria die Augen zu, auf dem er sich <unk>
Ich gehe ein Bad.
Ich gehe aus Boston.
Die Mädchen lachten.
Haben Sie alkoholfreie Getränke?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein <unk> das wir nicht sehen können.
Ich will keinen Freund.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Tom weiß, was du getan hast.
Schreiben Sie ihm bitte ein Glas Bier.
Haben Sie Zeit?
Tom muss wieder zu Kräften kommen.
Jedes Mal, wenn du auf das Pedal <unk> dreht sich jedes Rad ein Mal.
Ohne dich gehe ich besser.
Dieses Haus ist sehr groß, oder?
Tom ließ seinen Koffer auf und lief davon.
Ein Polizist.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie erreichen wir ein <unk> Verhältnis von Arbeit und <unk>
Du bist verletzt.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein undichtes Dach.
Hat Sie das überrascht?
Das ist ein ordentlicher Sturm.
Ich weiß, wer du bist.
Tom hätte mit dir kommen sollen.
Ich werde heute Nachmittag Englisch lernen.
Wie hoch ist der Wechselkurs?
Sind Sie Diabetiker?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Lass uns das versuchen!
Tom und Maria tranken zusammen eine Tasse Tee.
Was hältst du jetzt an mich?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach es schnell nicht sehr schnell.
Das ist der <unk> den ich je gehört habe.
Die <unk> prahlt damit, die schönsten Frauen auf dem Land.
Tom geht nie barfuß.
Ich kannte Ihren Bruder.
Ich zog mein Hemd aus.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte mit Tom sprechen.
Passt auf euch auf!
Was Tom tat, war ziemlich gesund.
Tom war sehr diskret.
Tom erbricht sich.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie geht jeden Abend mit seinem Haus zu Abend.
Tom ging selten dorthin.
Ich fürchte, ich kann nicht rechtzeitig dorthin kommen.
Ich habe meinen Geldbeutel <unk> als ich die U-Bahn <unk>
Zu viele Kinder sind gestorben.
Ich glaubte Ihnen.
Bist du Ausländer?
Es gibt noch einige Fragen.
Du könntest eine Menge von ihnen lernen, wenn du bloß mal zuhören würdest.
Wer hat das getan?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich rede mit dir.
Sie hörten auf, sich zu setzen, als ich <unk>
Die Polizei hat ein paar <unk> zum Anwesenheit kontrolliert.
Entweder du oder ausgehen draußen.
Ich hab es satt, seine lange zu hören.
Ich glaube, ich werde krank.
<unk> ist die Hauptstadt der <unk> <unk> <unk>
Meine Kinder lieben mich.
Wartest du auf mich?
Tom wollte noch nicht einmal in den Park gehen.
Ich wusste es.
Können Sie mit einem Computer umgehen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas tut.
Tom rief Maria an, um zu fragen, was sie für die Krawatte hielt.
Interessiert dich die <unk> in diesem <unk> Tom?
Kennst du jemanden, der geschieden ist?
Hier hat Tom Maria zum ersten Mal getroffen.
Ich sah einen Hund aus.
Seid ihr schon mit Packen fertig?
Niemand weiß, dass ich es mir leisten kann.
Gehen wir irgendwohin, wo man ein <unk> und eine Entscheidung <unk>
Glaubst du mir nun?
Willst du reich sein?
Wie hat Tom das getan?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe ihn gefunden.
Ich glaube nicht, dass es ein schlechtes Gewissen, weil er ihn nur aufs Fleisch essen will.
Tom sah in den <unk> aus, als er einmal ein gebrauchtes Auto <unk>
Ich bin gut darin.
Du darfst hier rauchen.
Tom war nicht der einzige, der abwesend war.
Basen neutralisieren Säuren.
Die Kuh <unk> uns <unk> einen Kopf mit zwei <unk>
Ist die Brücke sicher?
Wenn du etwas <unk> dann nicht, es zu stellen!
Tom hat eine feste Arbeit.
Das trinkt nicht Wasser.
Lass uns bitte allein!
Es bestand keine Gefahr.
Ich gehe jetzt zu Maria.
Hast du diesen Film gesehen?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Du musst nicht, aber du solltest.
Sind Sie für seine Idee oder dagegen?
Tom wusste nicht wirklich, was er tun sollte.
Das ist verheerend.
Die Tür ist schon offen.
Ich kann ihn nicht ab.
Dieser Tisch ist aus Plastik.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Bitte bedient euch bei den Keksen!
Du würdest dich an einem Augenblick nicht mehr <unk> wenn du dich <unk>
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es war kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld verloren.
Wir vermissen Tom sehr.
Sind Sie neu?
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um dich gemacht.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom von Maria in ihn nicht verliebt war.
Ich hasse es, wenn du so tust, als kenntest du mich nicht!
Welcher der beiden ist teurer?
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr ernst.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Hatten Sie das getan?
Ich hole Sie um sechs Uhr ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich komme mit dem Auto.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so still?
Ich frage mich, was ich wohl einmal zu Hause werde.
Ich halte diesen ganzen Lärm nicht aus.
Wenn du nicht mit mir sprechen willst, musst du nicht.
Tom ärgerte sich über die Verzögerung.
Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.
Ich bin Ihr Französischlehrer.
Du kennst sie.
Macht dich das glücklich?
Sie riet ihm, seinen Platz zu stellen.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht lang wach.
Das wäre verheerend.
Ist das die Boulevardpresse?
Bitte rufen Sie uns etwas vor!
Zieh deine Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist sehr eifersüchtig, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, von dir zu hören.
Bei Ihnen sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Ein Vater sorgt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren über einige Dinge wütend.
Ich hätte etwas getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich kann das, was passiert, nicht kontrollieren.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer hat eine Klimaanlage.
Ich muss bald gehen.
Vielleicht muss Tom noch etwas länger in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Bist du sicher, dass du es nicht behalten willst?
Tom ist kein wirklich Lehrer.
Maria ist eine gut aussehende Frau.
Tom meinte, es könne auch in Boston passieren.
Kann das nicht jemand anders tun?
Ich habe einen ganz anderen Geschmack als du.
Tom war in keiner Weise an der Entführung zu tun.
Wir <unk> uns gegen die Strömung <unk>
Soll ich dir dabei helfen?
Sie spielte ins Theaterstück mit.
Es ist nah.
Bring mir nicht die Palme!
Was geht hier in sich?
Könnt ihr euch etwas spielen?
Wir können Ihnen Ihre Arbeit nicht geben.
Ich frühstückte schnell.
Tom gab alle Hoffnung auf.
Tom ist sehr schmeichelhaft. Stimmt’s?
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich verschlief und kam zu spät zur Schule.
Es gab uns nichts mehr zu essen.
Ich schlafe im Schnitt sechs Stunden am Tag.
Tom hielt Maria für die schönste Frau der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade wird nicht aufgehen.
Tom scheint schon irgendwie einen Sinn für Humor zu haben.
Tom fing an, Französisch zu lernen, als er eine sehr gute Aussprache.
Ich habe mir beim <unk> keine Sorgen gemacht.
Es war ein perfekter Tag, um eine Hochzeit zu kommen.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom will nicht allein sein.
Ich muss absagen.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Sei bitte vorsichtig!
Tom ist ein ehrgeizige junger Mann.
Können Sie die Länge messen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom hat dieses Grundstück 2013 gekauft.
Tom suchte den ganzen Morgen seinen Hund.
<unk> für eine Prüfung ist immer sehr <unk>
Haben Sie versucht, Ihren Router neu zu starten?
Ich habe genug von deinen Fragen.
Warum willst du mit Tom sprechen?
Ich konnte ihn nicht an den Hörer kriegen.
Zwischen den beiden Ländern bestehen <unk> Unterschiede.
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist jetzt fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Ich möchte, dass Tom dabei hilft.
Dort brennt in der Nähe.
Maria hat eine nette Figur.
Wir müssen schnell handeln.
Sie hat Sie verraten.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernen Sie Französisch!
Wer ist dein Lieblingsjazzgeiger?
Welche gefällt dir am meisten?
Sie lebt ein unglückliches Leben.
Tom gehört im Gefängnis.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe gerade angefangen Französisch zu lernen.
Du hättest mich anrufen sollen.
Schlachter handeln mit dem Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich wüsste immer noch nicht, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, dass wir das herausfinden.
Tom schaffte es, Mary loszuwerden.
Mir ist egal, wie er spricht.
Warum bist du auf der Spitze der Liste?
Kapiert?
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Dinge bleiben besser ungesagt.
Tom geht gerne mit seinen Freunden aus.
Du darfst gerne warten.
Tom hat den Wunsch zu lernen.
Ich bin froh, dass ich noch hier lebe.
Ich kann sein Verhalten kaum ertragen.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Können Sie bitte einen Augenblick herkommen?
Du bist sehr weise.
Das klingt mir spanisch vor.
Es tut mir leid, dass ich nicht mit dir gehen kann.
Gestern haben sie sieben Mitarbeiter.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Hundefutter fressen Eukalyptusblätter.
Ich glaube, Tom ist ein Verlierer.
Beim <unk> kann man auch vorzüglich aussehendes Gericht geben.
Jeder kann das machen.
Der alte Mann brachte ihn wieder auf seine Jugend zurück.
Uns wird nie langweilig.
Alles kommt einmal zu Ende.
Wir entschuldige uns.
Kennt ihr zufälligerweise Tom?
Es ist unter dem Tisch.
Du bist nachlässig.
Entschuldigen Sie, wo ist die amerikanische Botschaft?
Sie kämpften für den gleichen Mann.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wann ist er zurückgekommen?
Ich bin mit dir völlig nicht einverstanden.
Es war sehr schmerzhaft.
Tom wohnt in der Stadt.
Welchen Effekt hat es auf diesem Medikament gesagt?
Was ist für dich?
Tom lachte laut los, als er Marias <unk> <unk> <unk>
Wer will als erster?
Amerika ist ein <unk> Land.
Das ist das Medizin.
Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht meiner Mutter erzählt.
Machen wir eine kurze Pause!
Ich möchte mich gerne nochmal für dich bedanken.
Der Arzt teilte uns <unk> dass Tom nicht <unk>
Nach Toms Haus war die Polizei die Polizei <unk>
Tom war heiß.
Ich bin Lasterfahrer.
Gehst du noch zur Schule?
Ich wusste, dass es dir nichts <unk>
Das habe ich gemacht, bis ich erschöpft war.
Tom tanzt sehr gut.
Maria hat eine Blume im Haar.
Diese Kinder sind potentielle Kunden.
Tom traute sich nicht, was er wirklich dachte.
Er hat einen Riesenschnurrbart.
Ich versuchte, meine Pflicht zu erfüllen.
Tom ist zufällig dort.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so schnell wie möglich gehen will.
Tom hat Arbeit.
Morgen um diese Uhrzeit lerne ich in der Bibliothek.
Haben Sie Kleingeld?
Das Baby weint schon seit fast zehn Minuten.
Gehört dieser Hut Ihnen?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Schließlich fand er seinen ruft ihn an.
Das ist nicht, was Tom macht.
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu reden.
Tom hat die Angewohnheit, bis spät nachts aufzubleiben.
Lass ihn das machen!
Das war ein Geschenk von Tom.
Habe ich gespuckt.
Hättest du Lust auf einen Film?
Da meine Mutter krank war, konnte ich nicht hin.
Hört auf zu fluchen!
Das könnte unser letzte sein.
Ich habe einen Apfel für dich gemacht.
Ich habe mich glücklich gemacht.
Es war nicht so schlecht.
Tom legte den Apfel auf den Tisch.
Könntest du mich bitte nach Hause bringen?
Wenn du es nicht tun willst, dann Tom, es für mich!
Tom spielt den ganzen Nachmittag mit Mary.
Ich weiß mich nicht sicher.
Er rannte riskieren, den <unk> erwischt zu werden.
Tom hörte, wie jemand seine <unk> <unk>
Hier sind eure Schlüssel.
Holt mich bitte um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür schließt sich.
Er versäumt es nie, was er sagt.
Normalerweise stehe ich um sechs auf.
Bitte schreibe mir die <unk> in deiner Schule.
Es ist fast lustig.
Tom war deprimiert.
Ich mag Boston nicht sehr.
Motorräder sind größer als Milton.
Warst du schon einmal zu spät zur Schule?
Alles, was schiefgehen kann, das geht auch schief.
Tom hat nichts davon gesagt.
Ich habe zwei Jahre in <unk> gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist auf irgendeinem Grunde unbeliebt.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht mit <unk> wann Mary kommt.
Mir steht dir zur Verfügung.
Tom bittet niemals jemanden um Hilfe.
Sagst du, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich massieren lassen?
Was ist dieser Schläger?
Tom vergisst oft, das Licht auszumachen.
Ich habe mir mein Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war ein bisschen kleiner als ich.
Es ist eindeutig, dass Tom uns verraten hat.
Glaubst du, dass Tom noch immer <unk> ist?
Wird es okay sein?
Drücke zwischen diesen Knopf und öffnen.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist fast drei Wochen her, seit ich nach Boston zurückgekommen bin.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Zunächst war alles in Ordnung?
Lies nicht meinen Boulevardpresse?
Was hat dich davon abgehalten zu arbeiten?
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer machte sich über Tom lustig.
Geh deinen Helm auf!
Als die Polizei <unk> hielt Tom davon ab, um <unk> zu können.
Tom ist ein sehr guter Freund.
Ich arbeite als Englisch.
Tom kann weggehen.
Ich habe ein gutes Restaurant gefunden.
Lass Tom alles tun, was er will!
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat das Recht, dir zu sagen, wie man in deinem Leben wohnt.
Er beobachtet mich.
Tom war den Tränen nahe.
Von allen <unk> die ich gelernt habe, war Französisch die <unk>
Tom studiert Physik.
Tom ist der größte Langweiler, den ich je begegnet bin.
Du hast den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es klappt.
Hier sind keine sicher.
Ich musste die meisten meiner Sachen wegwerfen.
Ich hätte fast einen Herzinfarkt erlitten.
Können Sie später wiederkommen?
Was für ein großer Lkw!
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Hast du mich vermisst?
Schau es nochmal an.
Ich bin kein Engel.
Unser Lehrer kommt mit dem Auto zur Schule.
Tom rannte, so schnell er konnte.
Tom braucht dich im Zimmer eingeschlossen.
Ich werde heute zu Hause bleiben.
Teile des Buchs sind recht gut.
Die Verhandlung war nur ein Baby.
Hast du die heutige Zeitung gelesen?
Tom macht das immer noch so oft wie möglich.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein Nein?
Deins ist dort.
Ich weiß nicht, ob ich die Zeit habe.
Tom erblindete.
Ich habe kein Geld.
Das ist nicht so.
Tom geht es besser.
Ich kann diesen Koffer nicht allein tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund hat?
Ich trat voll auf die Bremse.
Heute haben wir nicht sehr viele Fische gefangen?
Ich bin die müde und ich bin müde.
Ich habe mehr Spielsachen als du.
Verzieh dich!
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Ich sehe ihn oft in dieser Gegend spazieren.
Keiner will, dass du das machst.
Der Mann an der Tür ließ mir seinen Namen nicht sagen.
Unsere Gäste waren interessant.
Weißt du, wo Tom wohnt?
Hast du ein Wörterbuch?
Er will um ein Zaun ums Haus bauen.
Ich werde dich <unk> wenn ich Boston <unk>
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist ein schlauer Lügner.
Ich würde Tom darum bitten.
Ab nächster Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Rechner ist eine wundervolle Erfindung.
Haben Sie eine Hausärztin?
Das ist die beste <unk> die ich schon seit langem gehört habe.
Tom ist mit einer <unk> an einen <unk> beteiligt.
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Mir wurde der Geldbeutel gestohlen.
Ich war gerade eine Herausforderung.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Tom tut mir nicht weh.
Ich werde nach Hause kommen.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie sah nichts aus, aber sehen sich.
Ist dieser Koffer deiner?
Du und ich, wir sind beide Schüler.
Ich habe mich schnell gegessen.
Ich habe heute einfach keine Lust, zur Schule zu gehen.
Am Himmel <unk> eine <unk>
Ich habe Vertrauen in Toms Fähigkeiten.
Er nahm ihre Einladung nicht an.
Tom und ich haben am selben Tag Geburtstag.
Tom kam zu spät an.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Jetzt spielt alles nichts.
Wie hoch ist die Mitgliedsbeitrag?
Ich dachte, ich wäre unbezwingbar.
Warum willst du das überhaupt?
Es ist <unk> von morgens um 6 Uhr geöffnet.
Er war eine Woche lang nicht in der Schule.
Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Parks.
Er scheint kerngesund zu sein.
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Das Angebot klingt zu gut, um wahr zu sein.
Parkt das Auto im Schatten.
Er erwarb schnell eine Hornbrille.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Öffne dein Buch nicht.
Die Verhandlung sind bis vier Jahre.
Um wie viel Uhr ist es dort drüben?
Eines Tages wirst du die Wahrheit erfahren.
Ein <unk> <unk> <unk> mehrere hundert Dollar <unk>
Wer wird noch zu der Feier sein?
Warten wir draußen.
China ist viel größer als Japan.
Tom erbot sich, mir zu helfen.
Du kannst reinkommen.
Ich liebe es, mit Katzen.
Kommst du dir die Regeln <unk>
Tom hatte einen bösen Traum.
Tom hat drei Bücher verloren.
Tom hat Angst zu sterben.
Kommt morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du das auch tust.
Ich möchte zurück.
Überlass mir Tom.
Wessen Fahrrad ist das?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Das <unk> stieg vor Ende des <unk>
Ich möchte meine ganze Zeit mit dir verbringen.
Das ist wirklich passiert.
Wir haben mehr Kunden weg.
Nochmal.
Räum deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Wir verstehen einander richtig gut.
Wie viel Bares habt ihr?
Tom hat es mir gerade erzählt.
Irgendwas sagt mir, dass ich das hier nicht tun soll!
Du hast die Fähigkeit, sich zu konzentrieren.
Ich möchte nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Das ist es, was ich dir gesagt habe.
Hervorragend!
Ich musste nicht bezahlen.
Haben Sie die Quittung verloren?
Mach die Flasche auf.
Ich verlass mich nicht auf Tom.
Lernst du jeden Tag Französisch?
Geht es dir gut, Tom?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder spielen können.
Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.
Er schaltete den Schlüssel.
Ich bin nicht vor zehn Jahren.
Ich werde alles tun, was du willst.
Schließlich fand ich heraus, was mit meinem falschen Fernseher war.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du darfst nicht zulassen, dass sie mir meine Kinder weggenommen werden!
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat dreimal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in der Tasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Tom bat Maria, sich die Füße zu waschen.
Warum tanzt er nicht mehr mit mir.
Ich denke, wir müssen dieses Projekt eine Zeitlang zurückgeben.
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich müde.
Aus der Ferne ist oder?
Warum passiert diese Dinge immer versuchen, Tom?
Es hört sich komisch an, aber keiner ist wahr.
Das ist nicht lange dauern.
Kann ich etwas für Sie besorgen?
Was wird mich ändern?
Wer hat dieses Vogel-Strauß-Verhalten!
Bitte lest dieses Buch!
Tom schäkerte mit Maria.
Ich habe gehört, Tom habe einen heimlichen Verehrer.
Ich denke, dass <unk> heute zu früh vorbei sind.
Das habe ich schon repariert.
Tu keinen Mucks!
Du brauchst nicht alles zu wissen.
Tom hat nur ein Laken.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht sehr gut.
Tom hat seinen eigenen Vater umgebracht.
Den Ofen und Verstand.
War Tom sehr beschäftigt?
Ich vertraue euch alle.
Es ist sein Ziel, Anwalt zu werden.
Wärst du lieber blind oder taub?
Meine Schwester ließ ihren Teller fallen lassen.
Ich würde heute Nachmittag gerne schwimmen gehen.
Ich hatte es so eilig, dass ich die Tasche vergessen hatte.
Tom ist nicht sehr talentiert.
Sollte ich hier auf dich warten?
Ich muss es vor 2.30 Uhr wissen.
Tom ist locker.
Wir haben dir einen Platz freigehalten.
Tom konnte jemand im Nebenzimmer schluchzen hören.
Tom ging um Mitternacht.
Keiner seiner Söhne wollte das Geschäft zum Geschäft.
Tom mochte sein altes Auto.
Ein Mensch ändert nie zu Geld.
Wenn du das für mich tun würdest, wäre das sehr hilfreich.
Da hätte Tom nichts tun können.
Er wählte ein Paar Socken.
Ich bin noch nie die erste Stunde geflogen.
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Er gewann die letzte Woche.
Gefällt es dir nicht in Boston?
Hast du schon zu Abend gegessen?
Das ist der Name meiner Mutter.
Liest du ein interessantes Buch?
Warte auf deine Schwester.
Wie viele Jahre trägt ihr eine Brille.
Es gibt so viel, was ich dir erzählen möchte!
Mary vertrat ihr Team beim Wettbewerb.
Hast du Tom das neue Buch gezeigt, welches du gekauft hast?
Lass uns weitermachen.
Du bist zu alt.
Ich Vergessen Sie Ihre Telefonnummer.
Ich esse gerne hier.
Ist dieser Ort?
Nehmt euch ein Stück Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich arbeitete den ganzen Tag auf der Farm.
Tom lernt Biologie studieren.
Wie nett von dir!
Ich bleibe hier und sehe dich an.
Wer hat Ihnen das gesagt?
Du bist erst drei Jahre älter als ich.
Weißt du, wer das gesagt hat?
Tom hat sich gemeldet.
Weißt du, wann der nächste Bus kommt?
Macht Tom das immer?
Sie hat vor einer Woche die Zwillinge bekommen.
Das Auto war mit allem Pipapo ausgestattet.
Tom tut das normalerweise nicht.
Ich möchte ihn lieber nicht treffen.
Ich habe sehr gute Augen.
Würden Sie mir bitte eine Scheibe Stück <unk>
Das ist kleiner als jenes.
Wir waren nicht bereit.
Tom glaubt, er habe Grippe.
Er spricht fließend Französisch.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Du bist ordentlich.
Mach es so schnell wie möglich.
Warum sagst du Tom das einfach nicht?
Ich weiß nicht, ob ich morgen zu der Sitzung kommen kann.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Mach dir keine Gedanken. Ich sage es Tom nicht.
Was habt ihr mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Ich möchte nicht ewig leben.
Bist du auf irgendein Medikament allergisch?
Nimm Tom die Waffe ab.
Ich kann mir nicht helfen, aber ich habe etwas vergessen.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist ein Faschist.
Rede auf, wenn der Lehrer wiederkommt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde böse.
Es ist kalt im Keller.
Wirst du Tom helfen?
Ich denke, es ist Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer zu erlauben, was sie will.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht weggegangen.
Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Du bist manchmal sehr reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnst du hier?
Merke dir das!
Er wohnt in einem riesigen Haus.
Ich denke, da ist Hoffnung.
Die Jungs sind durstig.
Lasst uns versuchen, diese Fragen zu beantworten.
Tom entschied sich, seine Website zu äußern.
Wir nehmen es ernst.
Lass dich das nächste Mal besser.
Wir müssen mit dir über Tom reden.
Du bist süß.
Haben Sie heute etwas zu erledigen?
Ich muss mir heute den Bericht einreichen.
Wir sind sehr dankbar für Ihre Gastfreundschaft.
Sing weiter.
Tom drückte einen Knopf ans Meer.
Könnten Sie mir eine Decke bringen?
Bleib einfach zu Hause!
Warum trägst du ein Namensschild?
Wenn wir <unk> sollten wir das schnell beenden.
Was sind die Stärken und <unk>
Ich war damals Student.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich an das <unk> oder?
Er hat mir diese Puppe an seiner <unk> gegeben.
Der einzige hier, der Tom das <unk>
Das ist so lustig.
Essen Sie Ihr Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig <unk> hat nur eine das Buch gelesen.
Weißt du, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen nicht, dass der Bus ohne uns <unk>
Was wollten Sie mir zeigen?
Was Tom gesagt hätte, wäre geschehen.
Ich habe Tom nicht ernst genommen.
Tom bat Maria, zu helfen.
Die Miete ist morgen fällig.
Tom mag auch Bananen.
Ist heute Montag?
<unk> <unk> Menschen <unk> Geld aus ihrer <unk>
Ich habe niemanden, an den ich um Rat hätte wenden können.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Magst du keinen Kaffee?
In welcher Sprache reden sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Schüler.
Machen wir es nochmal.
Es ist zu schwierig.
Ich glaube, ich werde jetzt gehen.
Was wollen Sie nach Ihrem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinkt ihr am Tag?
Tom grub ein Loch mit sich und eine Schaufel ein.
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Du solltest auf deine Frau hören.
Tom konnte nicht besser gehen.
Tom entzündete eine Zigarette.
Er denkt nur an sich selbst.
Tom hat den ganzen Tag mit Fotografieren zugebracht.
Wann blühen in deinem Garten die Rosen?
Wann wird Ihr Buch veröffentlicht?
Ich habe viele Bücher.
Warst du auf Toms Party?
Wie lange bleibst du in Boston?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch muss irgendwo in dem Zimmer sein.
Ich habe nichts davon kapiert.
Ich kann nicht allein leben.
Diese Münzen.
Tom steckte den Fernseher mit dem <unk> den Kopf an seinem <unk>
Kann ich auf dich zählen?
Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Ich gehe erst, wenn Sie mir alles sagen.
Ich versuchte, die Tür zu <unk> schaffte es aber nicht.
Tom sagte, er könne keine Arbeit finden.
Ich werde dich am Flughafen sehen.
Auf meinem Schreibtisch liegt ein Bleistift, den du benutzen kannst.
Wie bist du hier unten?
Tom ist kein guter Musiker.
Was haben sie gefragt?
Tom und Maria schwammen im See.
Ich war überrascht, dass ich deine Meinung mitteilte.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom befand sich zur falschen Zeit am falschen Ort.
Hier ist das Haus, in dem er gelebt hat.
Tun Sie nicht so so, als wären Sie unschuldig!
Du hast dich schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten sich ein Tisch.
Was glaubst du, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Es ist wirklich traurig.
Tom will Peperoni auf seine Finanzen.
Toms Ranzen waren stutenbissig.
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule steht oben auf dem Hügel.
Du hast das von uns verlangt.
Es ist dein Haus.
Ich bin gerade etwas beschäftigt.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Hast du gehört, was wir gesagt haben?
Plötzlich habe ich mich daran gedacht, dass ich nicht so viele Bücher bezahlen konnte.
Wisst ihr, wer ich bin?
Tom meinte, Maria hätte es verstanden.
Was er sagte, war weit von wahr.
Du hast mich nie gefragt.
Kleine Fische schwimmen genauso gut wie <unk>
Man sagt, dass die Japaner beständig <unk>
Ich habe heute Nachmittag studiert.
Alle tragen eine Maske.
Keinesfalls würde Tom so etwas tun.
Japan hat eine sehr schnelle Auffassungsgabe.
Tom taucht heute Abend nicht mehr auf.
Ich habe dunkle Haare.
Ich kann mich auf diese Sache nicht still lassen.
Sobald ich mir einmal pro <unk> <unk> werde ich mit <unk> ins Wohnzimmer bringen.
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Er sagte, es wäre mir <unk>
Hatten Sie heute Abend etwas zu trinken?
Ich habe gerade Angst hinzugehen.
Ich glaube, du bist bereit.
Sie sind so <unk> dass ich keine Ahnung habe, dass ich existiere.
Ich bin mir dessen ganz sicher.
Tom hat nur zu besonderen <unk> einen Anzug an.
Stimmt das wirklich?
Im Sommer sind sie an die Zeit gewöhnt.
Mein Haus ist hinter der Brücke.
Er rettete einen Jungen aus dem Ertrinken.
Ich schätze, ich habe mich geirrt.
Ich habe keine Ahnung.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Ich gehe drei oder um Viertel nach vier.
Vielleicht ist es Tom.
In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich verstehe nicht, warum Tom mich hasst.
Tom sah sehr glücklich aus.
Du kannst niemanden erzürnen.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm, um einen Anwalt einzuschalten.
Sein Auto ist wirklich chic.
Sie ist Lehrerin.
Wie spät fängt die Vorstellung an?
Wir haben viel zu tun.
Wer, glaubst du, würde das für uns tun?
Ich kann mich nicht einfach von Tom umbringen lassen.
Wie sind sie hierhergekommen?
Tom kam mit einem riesigen Koffer zurück.
Tom kann nicht <unk> wie Maria es erfahren konnte, ohne ihn zu machen.
Ich habe Tom noch nie weinen sehen.
Wie ist der Sinn für so schwer?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Was hast du denn erwartet?
Könntest du mir bitte einen Gefallen tun?
Arbeiten Sie noch bei Tom?
Er schuldet mir noch die Antwort.
Wo bewahren Sie Ihren Reisepass auf?
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte dir wirklich danken.
Sei vorsichtig was du tust.
Wo ist mein Ehemann?
Der Stoff geht mir auf die Nerven.
Tom weckte Maria um 6:30 Uhr.
Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
Sie las seinen Brief immer wieder vor.
Tom versuchte 30 Tage lang, jeden Tag etwas Neues zu erledigen.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht sehr viel gesagt.
Ich frage mich, warum Tom unverheiratet ist.
Ist das eure Hausaufgaben.
Ich weiß nicht, welches ich nehmen soll.
Tom konnte Mary retten.
Die <unk> <unk> <unk> eines <unk> hinzu.
Hättest du gerne noch ein Stück Kuchen?
Musst du mir etwas Geld geben?
Ich bin für die Prüfung nicht fertig.
Es schien unglaublich.
Es gibt keinen August im Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Wie war noch mal sein Name?
Tom stammt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch das Blut von seinen Händen.
<unk> Zeit mit <unk> Freunden macht Spaß.
Lassen Sie mich wissen, wenn er <unk>
Hier kommen.
Soll ich dir das glauben?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze macht mich verrückt!
Sie sind gründlich.
Sie fürchten den Tod nicht.
Tom hat sich betrogen.
Wir wissen, dass du Tom das getötet hast.
Ich mag nicht, was die Arzt, was ich will.
Habt ihr eine Idee, wie wir <unk> können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit erledigt ist?
Würdet ihr Tom wiedererkennen?
Genießt den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das gemacht hat.
Wäre euch eine Tasse Kaffee gefällig?
Macht es Tom Freude?
Hat Tom gewählt?
Ist das dein Notizbuch?
Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.
Warum ist mein Vater in der Küche?
Wie du schon gesagt hast, das war ein Fehler.
Ich könnte dir befehlen, das zu tun.
Warst du schon einmal in Boston?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es mit 12.45 Uhr?
Ich denke, es ist einfach.
Ich habe sie getroffen.
Lass mich dir etwas geben!
Öffne die Tür!
Tom war wütend.
Ich glaube, dass Tom etwas vor mir versteckt hat.
Du solltest deinen Arzt fragen.
Tom hat seine Arbeit beendet.
Wo haben Sie sich versteckt?
Hast du einen ruhigen Ort, wo du deine Hausaufgaben erledigen kannst?
Tom wird sehr gerne hier wohnen.
Wie viele Messer braucht ihr?
Mir kam auf die Uhr, die meine Uhr <unk> könnte.
Ich bezweifle seine Zeit.
Schließen Sie die Augen und sagen Sie mir, was Sie hören.
Frag Tom, was er getan hat.
Ich will nur Geld.
Ich hoffe, dass es dir gefällt.
Jetzt ist es zu spät, um kehrtzumachen.
Ich habe ihm die Wahrheit nicht gesagt, weil ich seine Gefühle verletzt hatte.
Anfangen ist meine geringste Sorge.
Hier geht es nicht für Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Verschwinde sofort von mir!
Er hat sich letzten Monat von seiner Frau scheiden lassen.
Nach dem Spiel ging er direkt nach Hause, um seinem Hund zu fressen zu geben.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann nicht ohne Fernsehen leben.
Ich mach das für Tom.
Es ist unhöflich, mit Tom zu sprechen.
Du solltest mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich ging zum Verbrechen zur Explosion.
Ich kann nicht zulassen, dass du mir das letzte Mal zehn Dollar <unk>
Tom sagte, er würde mir helfen.
Auf dieser Straße herrscht nicht viel Verkehr.
Erfolg erfordert gewöhnlich?
Ich dachte, du würdest einen davon mögen.
<unk> so <unk> dass man gewöhnlich den <unk> lassen möchte.
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Es tut uns leid, dass wir dir nicht helfen können.
Wir haben dich nicht erwartet, dass du hier bist.
Tom klang verärgert.
Würdest du bereit sein, mir einen Gefallen zu tun?
Sie erschreckte ihn.
Ziehen Sie sich bitte an.
Wollen Sie wirklich kämpfen?
Ich glaube, du bist wütend.
Ich wünschte, ich wäre wie er.
Sie führt ihr Tagebuch auf Englisch.
Hast du schon deine Entscheidung getroffen?
Könntest du mir helfen hinauszukommen?
Tom gab mir ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist verantwortlich für die Sicherheit der <unk>
Frag Maria nach draußen.
Repariere es in der Küche.
Er hat die Ansprüche nicht getroffen.
Ich bin mit der Art, wie er Fragen <unk> vertraut.
Tom möchte wie ich sein.
Ich habe so sehr gelacht, dass ich weinen musste.
Du hast mir die Haare zu kurz geschnitten.
Ich habe keine Arbeit.
Ich erwarte einen wichtigen Anruf tätigen.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein Stück <unk> um die drei <unk>
Du machst dir keine Vorstellung davon, wie <unk> diese Schuhe sind.
Wärest du wohl so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Die Antwort hat ihn ärgerlich.
Tom isst selten bei seiner Familie.
Gehe nicht so schnell.
Ich weiß nicht, wie ich es tun sollte.
Tom und ich unterhielten uns über Australien.
Bevor er es rot <unk> war Toms Fahrrad blau.
Sie waren so beschäftigt, dass sie nicht klar war, wie spät es war.
Wann haben Sie denn bemerkt, dass es Tom hier nicht gefällt?
Wie haben Tom und Maria denn ihren Namen erfahren?
Du hast mir echt gefehlt.
Es ist an der Zeit, dass du dir mit der Arbeit <unk>
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie bist du in unseren Raum gelangt?
Tom hält das für keine gute Idee.
Du musst zur Party gehen.
Tom machte einen <unk> und fiel ihm ins Gesicht.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir sagen, wo ich umsteigen muss.
Warum bist du noch hier?
Tom steckte früher voller Vorurteile.
Er kann einen Kaktus mit seinem Händen.
Die Bullen rufen!
Tom ist nicht redselig.
Regeln sind um Regeln.
Ich bin gerade etwas Scheck gegangen.
Du musst etwas finden, das du gerne tust.
Ist es das, was man dir in der Schule beigebracht?
Die Familie frühstückt im Freien.
Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Tom hat mir nie geschrieben.
Als ich ankam, waren alle schon gegangen.
Er trug ein Gewehr auf seiner Schulter.
Ich liebe dieses Photo.
Tom schien fertig zu werden.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommt ein wenig näher.
Was hat Tom das gesagt?
Ich habe meine Mutter noch nie ein Lied singen hören.
Da ist jemand in Ihrem Zimmer.
Ich werde dich in Australien sehen.
Lehrt Tom sein Haar?
Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.
Es ist alles sehr einfach.
Das Laub ist gefallen.
Ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Was sagst du, dass wir Pizza bestellt?
Ich möchte jetzt lieber nicht essen.
Sie sagte Lebewohl.
Frisches Handtücher sind im Badezimmer.
Du bist ein sehr begabter Maler.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich gehe in die Stadt allmählich so <unk> dass ich dich unterwegs <unk>
Ich weiß nicht, wie ich das gemacht habe.
Hat Tom wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Es wird in Ordnung sein.
Tom hat drei Wochen bezahlt.
Tom hatte schon <unk> als ich ihn vor ein paar Minuten sah.
Tom und Mary haben sich die ganze Nacht gestritten.
Diese Halle bietet fünftausend Leuten Platz.
Hast du diesen Film gesehen?
Tom schwimmt gern.
Warum brauchst du mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe ihn verloren.
Bemüht euch, vor Einbruch der Dunkelheit zu Hause zu sein!
<unk> die fünf <unk> ohne Elektrizität nicht <unk>
Tom ist sehr aufmerksam.
Wir versuchen unser Bestes zu geben.
Warte eine Handtuch.
Es tut mir leid wegen neulich!
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Dein Rat von mir war eine große Hilfe.
Wann hast du das letztemal die Nägel machen lassen?
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suchst.
Tom sagte, Maria solle nicht mit Johannes schwimmen gehen.
retten Leben.
Maria ist meins.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur entkoffeinierten Kleidung.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es reservierte Sitzplätze?
Ich weiß, wer Tom getötet hat.
Wir können Französisch sprechen.
Es ist Teil meiner Arbeit.
Warum möchte Tom nicht, dass ich das tue?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast da was im Gesicht.
Valentinstag kommt keiner.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuche, so viele Fragen wie möglich zu beantworten.
Er drängte uns, die Regel die Regel zu befolgen.
grinst.
Ich sagte nichts.
Tom blieb.
Die Stadt ist im Frühling berühmt für seine Stadt.
Tom wurde in einem neuen Job in Boston gefunden.
Tom frühstückt oft hier.
Ich fühle mich etwas müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir sind hierher gekommen.
Tu nicht so, als ob du dich fühlst.
Wir können das nicht tun.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich wünschte, ich hätte mehr getan.
Er ist ungefähr so alt wie du.
Tom hat keinen großen Hunger.
Er weinte.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Mary.
Letzte Nacht hat es sich zugetragen.
Tom sieht ziemlich gut aus, nicht wahr?
Es ist locker.
Dieser Stuhl ist Licht.
Die Vereinigten Staaten sind <unk> <unk> der Welt.
Tom ist schreckenerregend.
Ich hasse es, ausgenutzt.
Tom war niedergeschmettert.
Ich habe keine Lust zu sprechen.
Ich denke, du warst zu lange hier.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gelebt.
Da steckt was zwischen deinen Zähnen.
Er liest vor dem Bett.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie sind wir in diese Situation hineingeraten?
Wir fuhren oft im Winter Ski.
Welcher <unk> ist dieser <unk> dort drüben?
Wann haben Sie das Geräusch gehört?
Ich war Ärztin.
Ich kann nicht länger warten.
Tom schaute unter den Tisch.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich bin hier bei meiner Familie.
Sag nichts, außer wenn du eine Frage <unk>
Ich erledige das später.
Durch eine gute Schwimmerin.
Tom versprach, um 2:30 Uhr hier zu sein.
Ich möchte einen Direktflug nach Boston heiraten.
Wovon handelt euer neues Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun Uhr morgens und um drei Uhr nachmittags.
Sie steht immer für ihren <unk> auf.
Deine Aussprache ist ziemlich korrekt.
Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater leitet den Laden.
Es ist gut, wieder zu Hause zu werden.
Tom hat schon seit drei Tagen Fieber.
Kapiert?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Sollte ich dieses Formular jetzt ausfüllen?
Tom war zu aufgeregt, um zu schlafen.
Geduld dir nur etwas Geduld.
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier passiert ist.
Dieser Club ist nur für Mitglieder ausgestattet.
Ein Mädchen bat Tom, tanzen.
Hat die Polizei noch immer <unk>
Es ist ein Buch.
Denken Sie an Ihre Zähne.
Du solltest die Befehle befolgen.
Er machte eine wichtige Entdeckung.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war bis zum Tage seines <unk> Junggeselle.
Tom wusste nicht genau, was er sagen sollte.
Ich hatte ja keine Ahnung, dass du Mitglied in diesem Club bist.
Das ist der <unk> in dem ich absolut nicht deiner Meinung bin.
Mein Zimmer ist im vierten Stock.
Sie wurde von der Polizei festgenommen.
Niemand kann ohne Essen existieren.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich dir danken soll.
Dieser Fluss ist hier am tiefsten.
Tut, was ihr wollt! Es ist mir egal.
Ich benutze jeden Tag.
Tom versteht Französisch.
Können Sie noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es meine Schuld war.
Hier ist meine Nummer.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht machen.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts darüber.
Tom ist in diesem Haus nicht gern gesehen.
Ich schwitze wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer geworden.
Mein neuer Laptop ist <unk> immer <unk> als mein altes ist.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie versucht abzunehmen.
Drei <unk> waren gegen einen Unfall.
Wenn das Leben uns in die Knie zwingt, tanzen wir Limbo!
So will ich nicht ausgehen.
Entschuldigen Sie! Wo ist das Postamt?
Tom motzte.
Du musst um sechs aufstehen.
Er hätte sich nicht einmal in den Finger.
Es war leichtsinnig von dir, meinen Autoschlüssel zu verlieren.
Gestern war das letzter Schultag.
Sie sind keine Bauern.
Wie viel schulde ich dir für die Eintrittskarte?
Kennst du meinen Ehemann?
Sie liebt ihn immer noch.
Tom verliebte sich in den ersten Blick auf Mary.
Tom weiß nichts von uns.
Leihen Sie mir bitte das Video aus, wenn Sie es <unk> haben.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wir werden es holen.
Ich will, dass du hier bist.
Schreiben Sie gerade einen Brief?
Tom ist zu Tode gefroren.
Er redet, als wäre er Japanerin.
Er entwickelte sich zu einer großen Wissenschaftlerin.
Wie geht es deinem Bruder?
Manchmal klang der Wind wie ein <unk>
Tom will mit Maria befreundet sein.
In der <unk> <unk> <unk> war <unk> sehr im Jahre <unk> sehr beliebt.
Tom hätte nie gedacht, Maria wiederzusehen.
Das Haus ist sehr <unk> <unk> bevor du es <unk>
Tom hat sich von Mary scheiden lassen.
Die Schule fängt übermorgen an.
Ich bin nicht mit Tom verwandt?
Tom könnte uns wahrscheinlich dabei helfen.
Ich kann mich kaum beherrschen.
Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
Ich möchte das nicht tun.
Bist du verheiratet oder alleinstehend?
Tom wirft immer einen Blick auf die <unk> bevor er ein Telefonat <unk>
Ich reiste per pedes.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Fühlst du dich jetzt etwas besser?
Das Tier war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate sind eine lange Zeit.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Tom rief zurück.
Viele Studenten <unk> mit Wissenschaft.
Sind Sie während des Sommerferien gefahren?
Warum wird Maria mit ihm das Picknick gehen?
Dieses Medikament sollte dir besser fühlen.
Tom fährt mehrere Monat nach Boston.
Trinkst du immer viel Bier?
Diese Äpfel sehen sehr frisch.
Haben Sie schon einmal den Fuji bestiegen.
Hast du noch etwas zu sagen?
Weder rauche noch trinke ich.
Ich habe momentan nichts zu sagen.
Wir gehen nicht aus.
Er hat um Hilfe geschrien.
Tom will heiraten.
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Tom brauchte keinen Blick auf die Speisekarte zu <unk> da er schon viele Male in dem Restaurant gewesen war.
Um eine lange Geschichte zu machen, ging alles gut.
Dieser Mantel steht dir.
Es ist mir egal.
Er vernachlässigte seine Pflichten.
Tom kam gerade mit dem Bus in die Zeit.
Das Auto da drüben ist meins.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Der Mond ist heute Nacht besonders hell.
Ich habe nicht <unk> wie sie gekleidet war.
Ich habe heute Abend keine Lust zu lernen.
Wir halfen uns gegenseitig.
Unter dem Bett sind Mäuse.
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, du kannst alles reparieren.
Würdest du für mich dieses Paket aufgeben?
Ich freue mich, euch helfen zu können.
Sind sie Freunde?
Kann ich bitte Ihre Toilette benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte dich nicht erklären, dass das Telefon nicht stimmt.
Ich verstand nicht, was du gesagt hast.
Helfen hilft Tom Maria.
Ich arbeite als Englisch.
Was hältst du davon, heute Abend auswärts zu essen?
Tom wurde dabei erwischt, wie er gerade ein Huhn stehlen wollte.
Ich werde Sie heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist zu siebzig Prozent von Wasser bedeckt.
Solche Lieder schreibe ich gewöhnlich nicht.
Ich spiele Violine.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursacht hat.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Ich werde nicht dorthin zurück.
Tom ist ein ungewöhnliches Kind.
Du sagtest, du wärest so weit.
Tom spielt auch Geige.
Was weißt du über diesen Wald?
Tom ist defensiv.
Lass uns mit dem Taxi fahren.
Er gehört meinem Bruder.
Tom kann fast immer irgendeiner <unk> Auto fahren.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm rein, Tom.
Man muss viele <unk> <unk> werden.
Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Ich hatte nur zwei Gläser Wein.
Ich kann Krankenhäuser.
Du fehlst Tom, oder?
Ich will es mit Eis.
Er ging bankrott.
Du musst ihn so nehmen.
Ich sehe immer ihn, wann er <unk> <unk>
Ich werde morgen mehr lesen.
Hättest du Milch um Milch und <unk> mich?
Leider ist ein Fehler.
Es bringt nichts, es zu leugnen.
Tom sollte wütend sein.
Wir wollen so schnell wie möglich abreisen.
Das ist schwierig zu tun.
Tom hat nicht so viel Geld, wie du denkst.
Es ist sicher, dass der Preis <unk> wird.
Ich verstehe dich ein wenig mit Tom.
Ich habe ein Gästezimmer.
Komm!
Wir können ohne deine Hilfe bekommen, was wir wollen.
Tom hatte eine <unk> und fing sein Hemd an.
Ausgeschlossen!
Es war ein weiser Entschluss.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft geriet schnell in Liebe.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Darf ich euch zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Hör mir eine Minute!
Ich gebe zu, dass ich nichts verstehe.
Sie haben ihr Haus gelb gestrichen.
Lass uns mit dem Zug fahren.
Das ist ein Geheimnis.
Ich kann nachts nicht Auto fahren.
Das wird dir die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht erinnern, dass mir so <unk> ist.
Tom gab zu, an jenem Abend dort gewesen zu sein.
Tom und Maria kennen einander zwar, sind aber eigentlich keine Freunde.
Das ist nicht nötig.
Lass uns über deine Arbeit reden.
Ich werde morgen um den Fernseher beobachten.
Tom war großzügig.
Er hatte wenig Zähne.
Ich möchte immer mit dir zusammensein.
Ich mag Tomatensuppe.
Das Zimmer war verlockend.
Ratet mal, was ich jetzt machen möchte!
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will keine unnötigen Risiken eingehen.
Gehst du heute Abend Tom aus?
Wir fuhren mit dem Bus.
Was willst du wirklich tun?
Dieser Brief ist für den langen Preis zu übersetzt worden.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht gewohnt, Rotwein zu trinken.
Das gefällt mir auch.
Ihm ging das Geld aus.
Behalten Sie es!
Das geht dich nichts an.
Tom zieht es im Stau.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.
Das ist völlig unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist das Ihr verrückt?
Ernsthaft?
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Verstehst du alles?
Tom hat nicht so viel bezahlt wie er glaubte, <unk>
Niemand lachte.
Tom hat das Auto seines Vaters gestohlen.
Einige Leute glauben, dass die Erde flach ist.
Tom hat ein Fertiggericht gemacht.
Du sagtest doch, Tom sei gefährlich.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat ein Bild seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Übertreib’s bitte nicht!
Tom liebt Maria mehr als ich.
Entschuldigt, dass ich es euch nicht eher gesagt habe.
Ich möchte etwas Milch.
Diese Geschichte ist bei weitem interessanter als jene.
Tom hat das Gerücht von sich gewiesen.
Vielleicht ist es wahr.
Tom wollte das Buch kaufen und es Maria.
Ich fange heute Abend an.
Immer, wenn ich mit <unk> kann ich es nicht anhalten.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber regnet nicht.
Wir sehen uns jeden Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Haben Sie eine Ahnung, wer <unk> könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Das ist nicht das erste Mal, dass ich ein Fahrrad gesessen habe.
Ich habe schon überall gesucht.
Es könnte sein, wenn du dir helfen würdest.
Ich gehe heute nicht zu Fuß nach Hause.
Willst du mit uns kommen?
Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er krank.
Ich bin kein Morgenmensch.
Tom hält mich für verrückt.
Als ich ihn sah, war er wütend.
Sie ging gestern nicht dorthin.
Können wir uns auf diesen Fall einigen.
Ich werde dich im Restaurant sehen.
Sein Hund folgt ihm nach, wohin auch immer er geht.
Ich arbeite tagsüber.
Wir werden uns bald darum kümmern.
Die Wunde verheilt.
Ich lüge.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Je mehr ich das <unk> um so <unk> um so <unk> ich das <unk>
Tom wusste, mit wem Mary tanzen wollte.
An deiner Stelle würde ich mir keine Sorgen machen.
Können Sie so schnell wie möglich kommen?
Ich verdanke ich meiner Mutter.
Tom starrte zurück.
Ich fand dieses Buch von Anfang bis Ende.
Jeder in unserer Klasse hat die Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist Angeln.
Vielleicht bin ich wieder zurück.
Ich kannte die Frau nicht.
Du verdienst nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Die Fastenzeit ist für Katholiken wichtig.
Ich brachte den ganzen Tag am Strand zu.
Darf ich morgens spazieren gehen?
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Nur wenige gingen zur Party.
Tom ist ein sehr guter Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ich dachte, es wäre sehr gut.
Tom und ich erkundeten Boston.
Tom bat Maria, die Kinder anzusehen.
Ich habe den Bericht noch nicht fertig gemacht.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will keine Glatze bekommen.
Ich kenne Boston gut.
Wir stiegen den steilen Abhang hinauf.
Tom kämpfte gut.
Zuviel essen ist ungesund.
Du sprichst sehr gut Französisch.
Ich bin niemandem böse.
Könnten wir einen Tisch in der <unk> haben?
Warum gehst du nicht alleine hin?
Als er zu Hause kam, waren die Kinder bereits schlafen.
Tom ist ein sehr fauler Kerl.
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Du würdest das Gleiche für mich tun.
Der Biwasee könnte vor der stand.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug verkehrt zwischen Tokio und <unk>
Eine starke Baum fiel aus seinem <unk>
Ich bin unterwegs.
Ich muss gar nicht zur Ärztin.
Der Witz war auf meine Kosten.
Wir haben drei Stunden.
Wir können mehr machen.
Leg dich hin!
Als Junge konnte ich gut schwimmen.
Ich hörte Tom schreien.
Stell keine Fragen.
Kinder <unk> oft die Augen <unk> wenn sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich klug.
Der <unk> hat schon fünf <unk>
Ich hörte, du habest mit deiner Freundin Schluss gemacht.
Tom sagte gegen Maria aus.
Benimm dich nicht wie ein Kind!
Bist du spät aufgestanden?
Frag mich nicht noch einmal.
Ich habe mit Tom und Toms Nachbarn gesprochen.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Apfelsinen.
Schau mir mein neues Auto an.
Ich finde, wir sollten uns helfen, und Tom zu helfen.
Du kannst bei diesem Versuch nicht vorsichtig genug sein, wenn du das <unk>
Es ist schön, deine Stimme zu hören.
Ich bin die einzige Person, die Tom in dieser Stadt kennt.
Der <unk> dass Tom nicht log.
Ich brauche einen Formel-1-Fahrer für meinen Garten.
Tom war starrköpfig.
Ich wünschte nur, ich könnte Französisch sprechen.
Was würdest du dich freuen.
Tom und Maria streiten sich immer ums Geld.
Hat Tom Sie angerufen?
Mary hat ihre Halskette ausgezogen.
Tom gab mir das vor dem starb, bevor er starb.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat er das gefallen?
Tom hatte Hunger.
Ich werde zu Fuß gehen.
Weck mich bitte um sechs.
Ich liebe es, dich so glücklich zu sehen.
Da liegt ein Apfel auf dem Schreibtisch.
Ich bin schwanger.
Ich habe viel gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte seinem Freund die Hand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt viel.
Ich habe vor, im Plan zu hauen.
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Es ist alles <unk> wird.
Tom dachte, Maria wäre in Boston.
Vielleicht möchtest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er nahm einen Spiegel und betrachtete durch die Zunge.
Du glaubst, dass ich Arbeit für Tom <unk> aber ich mache es nicht.
Macht nichts, ich kann es selber machen.
Diese Bar ist viel später am Abend.
Meine Tochter will ein Kätzchen.
Die Jungs sind okay.
Tom aß kaum zu Mittag.
Tom hat das gesagt.
Ändern Sie bitte nichts!
Ich habe einen ziemlich Hund.
Alles, was Tom sagte, ergab sich.
Wir sind in einer schwierigen Situation.
Die Statistik ist ein weißes Lieferwagen.
Willst du eine von diesen Büchern haben?
Ich nehme dich mit.
Ich glaube, du hast gerade die <unk> gearbeitet.
Ich warte gerade.
Wie du es <unk> um so etwas zu vergessen?
Bitte gehen Sie.
Ich könnte euch küssen.
Sag Tom nicht, dass ich gekommen bin.
Ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Ich liebe Ihre Katze.
Ich denke, ich wäre gerne dein Freund.
Wenn ich etwas mehr Geld gehabt hätte, hätte ich ihn gekauft.
Sie täten besser daran, sich etwas zu entspannen.
Hast du sonst noch etwas zu sagen?
Bitte sag mir, was du über diesen <unk> hältst.
Das Kleid wie Maria selbst.
Du wirst nächste Woche nach Boston fahren müssen.
Tom ist zu alt für dich.
Holzstühle können verheerend sein.
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Ich bedaure, dass ich nicht zu Hause wäre.
Ich habe noch eine Rede geschrieben. Ich bat mich nur einen.
Diese Leute dort drüben sehen genauso aus wie meine Nachbarn.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu studieren.
Sie behandelte ihn wie einen König.
Vergesst, was ich gestern gesagt habe.
Ich möchte ein gutes Wörterbuch.
Wer hat Sie gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten im gleichen Büro.
Tom hat ein Geständnis unterschrieben.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Sieh mich nicht so an!
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Du bist sehr mutig.
Sie liebt Antiquitäten.
Sie versuchten was sich wirklich <unk>
Tom schlief gerade.
Zwei Glas Apfelsaft bitte.
Hier würde jeder glücklich sein.
Ich muss eine Pause machen.
Tom ist defensiv.
Wo schlafen wir?
Ich habe schon Teil des Bericht geschrieben.
Meiner Meinung nach ist mein <unk> nichts <unk>
Ich bin <unk> aber nicht die Stunde.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien trat 2003 der <unk> bei.
Ich muss es finden.
Ich möchte ein Eis essen.
Pass auf hier auf!
Menschen sterben.
Tom sagt, er sei müde.
Hast du Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
Im Oktober war ich in Boston.
Er legte auf.
Tom bereut es, die Schule geschwänzt zu haben.
Weißt du, warum?
Ich habe dich hier nicht so früh erwartet.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr Fahrrad gekauft habe.
Das kann nicht dein Ernst sein.
Tom ist nicht streng genug wider seine Studenten.
Er machte sie auf ein paar Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist Ihre Lieblingszahnpasta?
Tom hat ein gutes Argument.
Wir <unk> was wir im Wald finden konnten.
Hör auf herumzualbern.
Tom sagt, dass er jemand über den Zaun hat klettern sehen.
Deine Ratschläge gereichen mir stets zum Nutzen.
Ich habe einen Hut in dem Geschäft gekauft.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Du solltest das Buch besser kaufen.
Ich werde Tom morgen danach fragen.
Schweinefleisch hat viel fett.
Tom ist voll.
Glauben Sie es nicht?
Wie hat er ähnlich?
Spielt ihr Baseball?
Warum lernst du eine <unk>
Tom hat keine gute Laune.
Jetzt spielt alles nichts.
Er setzte sich und las eine Geschichte.
Ich hasse Tom und liebe gleichzeitig auch.
Tom hat Maria gefunden, wo er sie <unk>
In der Schule unterrichtet sie in der Schule.
Du wirst dich immer an das kalte Klima gewöhnt haben.
Wisst ihr, wer Tom umgebracht hat?
Tom hat Marias Gefühle überhaupt nicht in Betracht gezogen.
Tom wartete drei <unk> aber keiner kam ihn ab.
Meine Uhr wurde gestohlen.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Das war früher oder später.
Er wurde durch den Unfall blind.
Kommt morgen.
Ich stürbe lieber, als dass ich <unk> was du von mir <unk>
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie <unk> ihren Schüler durch das <unk>
Ich sah Tom an und lachte.
Du hast dich nicht verändert.
Sucht ihr etwas <unk>
Tom konnte gut Geige spielen.
In der Nacht haben wir seltsame Geräusche gehört.
Warte kurz!
Fahren Sie bitte nicht so schnell.
Erzähl mir davon.
Ich lese alles.
Warum hast du hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich werde allein damit fertig.
Könntest du bitte ein Foto von mir machen?
Ich rannte um mein Leben.
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Das wird nicht funktionieren, wie Sie wissen.
Er ist kein Lehrer, sondern Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, du hättest gekündigt.
Wird es immer regnen?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinem Tee.
Ich frage mich, was Tom in einer solchen Situation täte.
Sie sind grün.
Tom führt seinen Hund aus.
Tom fischt sehr gerne.
Tom ist in Mary verknallt.
Heute ist es etwas kalt.
Die Tischbeine sind sehr dunkel.
Der Sand am Strand war weiß.
Ich lockerte meine Schnürsenkel.
Es ist jetzt oder nie.
Ich glaube nicht, dass Tom so viel Geld wie Mary.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss sie reparieren lassen.
Es hätte ihn fast sein Leben gekostet.
Schwarze Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich wäre Ärztin.
Ich habe es dir gesagt.
Ich möchte ein Steak essen.
Tom wohnt wirklich weit von hier.
Wenn man ins Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen <unk>
Du kannst auf der Post Aspirin kaufen.
Tom hätte das nicht besser machen können.
Ich habe zu schnell über euch geurteilt.
Sie ist immer noch minderjährig.
Ich werde Hilfe benötigen.
Bitte bringt mir das bei!
Er arbeitet lange Stunden.
Er gestand seine Schuld.
Tom hoffte, dass er in der Lotterie gewinnen würde.
Manchmal treffe ich Tom in der Disko.
Dieses Haus ist im Haus.
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Tom brachte den Müll raus.
Ich teilte Tom das Mittagessen mit mir.
Jetzt bist du an der Reihe zu reden.
Mir war so kalt.
Das war meine erste Aufgabe.
Tom sieht wie ein Erwachsener.
Wir gehen jetzt.
Tom war dumm.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Wir können nur warten.
Tom hat seine Schicht um 2:30 h verschieden.
Die Preise gehen gleich wieder.
Wann bist du das letzte Mal mit der <unk> gefahren?
Kommst du oder nicht?
Halten Sie das Fenster geschlossen.
Ich versuchte, das Fenster <unk> aber es scheint schon <unk> zu werden.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Es war allen klar, dass Tom nicht dort sein wollte.
Ich war mal mit Tom zusammen.
Alle scheinen nervös zu sein.
Du stirbst.
Schaut genau hin.
Nimm, welche du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind das eure Freunde?
Wie sieht Toms neues Auto aus?
Wir müssen einen besseren Job erledigen.
Es liegt an dir, es zu kaufen.
Tom kann nicht sehr gut kochen.
Das Tor öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Ich will nicht, dass so etwas passiert.
Ich möchte jetzt bestellen?
Tom hat sich beim Fußballspielen schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte mehr als genug sein.
Tom entzifferte seinen E-Mail-Eingang.
Tom schreibt oft seinen Eltern.
Maria wünscht sich einen ausgeglichenen Lebensstil.
Wie viel habt ihr gewonnen?
Ich bin Ihr Anwalt.
<unk> müssen wir jetzt <unk> <unk> <unk> und <unk>
Niemand sprach.
Niemand wird es wissen.
Tom ist älter als ich.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie ist gut darin, Kinder.
Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Gefällt dir das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom fing wieder zu lesen.
Tom war ein wenig von Marias Verhalten überrascht.
Ich sehe weiter in die Angelegenheit.
Tom und Mary arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Mögen Sie diese Farbe?
Hast du übrigens heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria sagten es Johannes.
Die Luft war etwas kalt.
Das Zimmer war mit roten <unk> <unk>
Ich bin bis heute Abend um 6 Uhr.
Du kannst uns nicht beide töten.
Es werden dringend medizinische Güter benötigt.
Es tut mir leid. Ich habe keine Pizza bestellt.
Wie hast du meinen Namen erfahren?
Sie gab mir einen <unk> die mein <unk> <unk>
Was willst du?
Nehmen wir einmal an, du hättest recht.
Ich bin schuld, nicht du.
Du musst an etwas glauben.
Niemand kommt dich zu retten.
Tom hat eigentlich gar nichts getan.
Ich kann besser kochen als ich.
Welche Farbe ziehst du <unk> Blau oder <unk>
Der Strand ist rappelvoll.
Trinken deine Kinder Milch?
Tom hat mich verpetzt.
Ohne euch hätte ich das nicht geschafft.
Tom sagt, es sei alles in unserer Phantasie.
Rede keinen Unsinn!
Sie ist nett.
Bitte übersetzt das!
Bitte halten Sie uns auf dem Laufenden.
Glaubst du, er wird das mögen?
Tom schaffte es nicht vor der Morgendämmerung nach Hause.
Ich konnte die ganze Nacht Hunde bellen.
Gib mir den Bericht.
Ihr Name wurde von der Liste fallenlassen.
Ich bat darum, an Bord zu kommen.
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Was für ein Mann bist du?
Tom hat alle Marias Warnungen in den Wind geschlagen.
Du musst das deinen Eltern nicht sagen.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Amüsierst du dich immer noch?
Es ist ziemlich kalt heute.
Hast du nicht etwas Geld?
Er hat zu viel ferngesehen.
Wir sind konservativ.
Reist du heute nicht ab?
Tom bewarb sich um eine Stelle.
Toms Katze ist besessen von Kartons.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Ich möchte Schlittschuhlaufen gehen.
Tom nimmt sich das mehr zu Herzen, als du denkst.
Ich finde mich ziemlich konzentrieren.
Mach dir keine Sorgen! Mir fällt schon was ein!
Tom kann sich nicht schnell bewegen.
Tom will sonntags nicht Tennis spielen.
Genau so ist er.
Du solltest das gleich machen.
Da drüben ist ein Bus.
Die Berichte meiner Tod sind sehr komplex.
Gehört dieses Auto dir?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte mitmachen.
Tom sollte sich um 2.30 Uhr mit mir treffen.
Nehmt das auf!
Das ist es, worin ich gut wäre.
Tom mag Patienten.
Glaubst du wirklich, dass das schwerfällt.
Wir haben die gerade.
Es macht nichts, wenn du es nicht tust.
Das ist unsere Schule.
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!
Das sind frisch.
Tom überleben.
Du musst unabhängiger sein.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Tom ist locker.
Ich brauche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Dafür sind wir gekommen.
Dort stand weinend ein Mädchen.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie lernen nachmittags im Nachmittag.
Nach den <unk> wird die Welt gezählt.
Machen Sie Ihre Taschen leer!
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun hat.
Du musst an deine Familie denken.
Tom setzte Mary vom Flughafen ab.
Tom hat das gestern in der Schule gemacht.
Der Raum ist ziemlich klein.
Wir gingen zusammen an den Strand.
Wie heißt dieses Hundes?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist bestürzt.
Wie fandest du den Film?
Diese Musik macht mich schläfrig.
Tom hat sich entschlossen, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Maria beschäftigt ist.
Du musst gehen.
Sie wird wahrscheinlich seinen Rat nicht <unk> weil sie ihn nicht leiden kann.
Gehe hin, wenn etwas Wasser vom Regen aufhört.
Bist du nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom brachte die Tasche auf die <unk>
Langsam machst du mir die Sorgen.
Das <unk> <unk> der Stadt fing an, <unk> zu werden.
Tom schien sich für keine Freunde zu interessieren.
Deswegen mag ich dich.
Tom hat nichts versäumt.
Sagte Tom, wie lange sich Maria in Australien aufhalten werde?
Gibt es hier irgendwo ein <unk> Hotel.
Dieses Messer ist stumpf.
Tom ist nichts als Ärger.
Ich habe mich immer <unk> bevor ich das Frühstück gehe.
Der Besitzer des <unk> schimpfte ihn mit seinem Fuß.
Das wage ich nicht zu bezweifeln.
Warum hast du Angst vor Tom?
Es ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Toms Scheidung von Mary <unk> kostete ihn mehr als eine Millionen Dollar.
Was hat Tom an der Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das später geschehen.
Sie war am Valentinstag allein.
Tom wird vermissen.
Ich möchte das nicht zu Hause machen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so unvorsichtig bist.
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
Für diese Übersetzung ist etwas nicht ganz richtig.
Warum gehen wir nicht heim?
Ich bin auch siebzehn.
Ich sah Tom durch seine Brieftasche.
Ich weine fast jeden Tag.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat noch nie versucht, sehr zu gewinnen.
Das Licht ist aus.
Tom liebt dich so sehr wie ich.
Gärtnert Tom gerne?
Tom war von Marias Wortwahl überrascht.
Wie bist du gewesen?
Hast du vergessen mit mir?
Sie versuchte, ihre Gefühle nicht zu zeigen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Betrüge das nicht zu Hause.
Tom war völlig ahnungslos.
Warten Sie bis auf meinen Mantel.
Tom ist ein sehr wichtige Mensch in unserer Stadt.
Sie drückten sich.
Siehst du fern?
Ich finde Tom fotogen.
Tom hat Laune, nicht wahr?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ist es das, was Tom steht?
Die Kapiert?
Würden Sie für immer gerne ewig leben?
Bitte schicken Sie es mir per Fax.
Ich glaubte jedes Wort von dem, was er sagte.
<unk> den <unk> mit <unk> <unk> und <unk>
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein riesiges Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Einigen gefällt’s.
Ich möchte heute Abend im Bett schlafen.
Ich bin hier im Urlaub.
Du solltest heute besser nicht rausgehen.
Sie wollen sich mit dir treffen.
Ich spiele jetzt Fußball.
Das ist nur die Idee.
Wirst du nicht gehen?
Sei einfach in der <unk> warum bist du nicht <unk>
Der Schmerz war fast unerträglich.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen ist anwesend.
Du solltest jetzt besser gehen.
Er versucht immer, die Gegenwart zu sehen, in anderen zu sehen.
Wohin gehen wir?
Was dächte deine Mutter?
Was ist die Unfallursache?
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das mitgebracht hast!
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war süß von dir.
Es sind nur drei Kilometer bis zum Dorf.
Wer, glaubst du, wird gewinnen?
Tom schickte Maria eine Ansichtskarte.
Tom und ich halfen uns bei einem Spaziergang zu machen.
Du kannst hier nicht einfach <unk> ohne einen Termin.
Sie sind pleite.
Das Mädchen, das Klavier spielt, ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal länger als der andere.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wird Tom das machen?
Wie seltsam!
Sind das alles deine Freunde?
Ohne euch schaffen wir das nicht.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sich Tom das erlauben kann.
Das Klima in Japan ist mild.
Ich hätte fast Kaffee über meiner Tastatur geschüttet.
Können wir uns das alles leisten?
Tom hört nie auf die Lehrerin.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche jeden Fisch.
Mein Bruder ist groß genug, um alleine zu reisen.
Ich hätte gern einen Termin bei Dr. <unk> <unk>
Wir müssen schneller arbeiten.
Du sagtest, du liebest mich.
Deine Familie braucht dich.
Bleib mit uns hier.
Tom hat sich heute sein Mittagessen mitgebracht.
Mein Auto ist direkt dort.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Musst du das unbedingt jetzt machen?
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Sache reden.
Bist du wirklich fertig?
Sag Tom, dass er sich entspannen.
Sei bitte vorsichtig!
Sie wohnen von der Hand in den Mund.
Wie kam es das <unk> um zu <unk>
Tom hat ein Geheimnis.
Die einfachen <unk> und effektiv.
Ich möchte gerne wissen, was du willst.
Er wusste es die ganze Zeit über.
Betrunkene machen oft solche Sachen.
Tom wird bald dort sein.
Tom hat drei französische Wörterbücher.
Sämtliche Bemühungen führten zu stark, als dass der Mann bald gestorben sei.
Du musst das jetzt tun.
Sie hat sich um und gelächelt.
Er hält sich für die Mitte des Universums.
Ich vergaß, das Fenster zu schließen.
Tom blieb in der Nähe.
Tom muss jetzt vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald wieder zurückkäme.
Maria sagte Tom, dass sie ihn nicht <unk> wenn sie keine andere Männer ansprechen.
Tut mir leid, dass ich so viel <unk> wie sehr hast du dafür bezahlt?
Er will Rache.
Tom ist ein Einserschüler, nicht wahr?
Es gibt zu viele von uns zum <unk>
Tom hatte ein Problem mit Mary.
Sie besitzt ein sehr großes Haus.
Du musst intensiv lernen.
Nennen Sie mir nur einen Grund, warum ich das nicht tun <unk>
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Ich habe keine Erkältung.
Ich mache dich Frühstück.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, dass du schöne Augen hast?
Die Arbeit ist fast erledigt.
Die junge Dame trug ein Kind in ihrem Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die Pläne.
Wir brauchen dich.
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
Niemand weiß wirklich, ob das der Grund war.
Tom starb in seiner Küche.
Du Mangel an Vorstellungsvermögen.
Das war nur ein Beispiel.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Tom sagt, er lerne gerne Französisch.
Tom scheint sich nicht selbst zu mögen.
Er rief um Bier.
Ich hätte beinahe meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat noch drei Personen.
Tom hat die Schulter geklingelt.
Das ist die verheerend.
Tom ist immer noch auf der Arbeit.
Tom hat weitergesungen.
Das wird ihr nicht gefallen.
Tom kommt nicht sofort mit mir.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich den Rasen <unk>
Mir fällt diesen Brief nicht leicht.
Was hast du gestern getan?
Du solltest Shakespeares Sonette lesen!
Rotwein, bitte.
Ich möchte, dass du dieses Papier sofort verschickst.
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen, mit uns zelten zu kommen.
Mit der <unk> werden wir weiße Weihnachten kriegen?
Es war ein Weilchen.
Lass mich einmal gewinnen.
Tom erbot sich, zu helfen.
Maria war früher schön.
Die Amerikaner haben das Angebot abgelehnt.
Tom und Maria haben sich schließlich entschlossen zu heiraten.
Wie kommt Maria mit ihm <unk>
Tom legte den Nagel auf den Kopf <unk> als er sagte, auf unsere Mannschaft und sagte unsere gemeine <unk>
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Tom hat eine Briefmarkensammlung.
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es so machen sollen, wie du ihm gesagt hattest.
Ohne eure Hilfe schafft Tom das nicht.
Jedes Land hat seine eigenen Sachen.
Tom ist auf dem Wege der Besserung.
Die Polizei verfolgt mich.
Ich habe mein Auto mit seinem verglichen.
Wir können nicht <unk> <unk> bevor es <unk> geht.
Manchmal lerne ich sie.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.
Wartet, schießt nicht!
Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt noch einen Job.
Die Teller randvoll.
Mir war besonders so, wie du die <unk> ein Lied singst.
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte gerne fließend Französisch.
Unser Auto ist mitten in der Straße kaputtgegangen.
Ich habe ihn getroffen, als ich ein Schüler war.
Wir werden es beenden.
Es gibt verlockend.
Was wusste Tom?
Ich denke, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo habt ihr studiert?
Tom goss die heißes Schokolade in zwei <unk> ein.
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Tom braucht jeden Tag eine Stunde zur Arbeit.
Warum stehen wir heute nicht zum Bahnhof?
Gebt mir noch ein paar Tage Bedenkzeit.
Ich habe dir genauso weh wie du.
Könnten Sie das bitte machen?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb still.
Maria ist ihren Rock zu <unk> und <unk> um sie in den <unk> Wasser.
Tom sagte mir, was er wollte.
Ich gehe manchmal zum Strand.
Ich will nicht ins Krankenhaus gehen.
Wir folgen das Gesetz.
Wie lange hat es aufgehört zu schneien?
Du hast großes Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby lag in der Wiege.
Ich glaube, da ist etwas faul geworden.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Du solltest versuchen, dich zu genießen.
Essen Sie gerne Fisch?
Die Nächte wieder werden kürzer.
Er ist recht zufrieden mit dem Ergebnis.
Spielt alle eure Freunde Gitarre?
Das Gras des Nachbarn ist immer <unk>
Das sieht köstlich aus. Das möchte ich gerne probieren.
Selbst wenn ich diesen Fisch nie gesehen hätte.
Hier hat sich die Geschichten durch <unk> <unk> <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich fürchte, ich muss ein Geständnis verschnaufen.
Wenn du morgen früh in den Zoo gehen wirst.
Verstehst du, wie dir das passiert ist?
Du hättest anrufen sollen.
Wir wissen es alle.
Ich werde Tom Bescheid geben.
Du kamst zu spät.
Tu das nur nicht wieder!
Ich habe noch nicht ja gesagt.
Das habe ich schon immer gesagt.
Tom hielt eine kleine Rede.
Ich werde dir den Geist beibringen.
Ich habe Toms Freundin schon vergessen.
Die Schüler protestierten gegen die <unk> Klausur.
Ich werde den Wagen parken.
Ich bin inkompetent.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum <unk> wird.
Sind Sie Lehrer oder eine Schülerin?
Tom ist hinaus auf mich gegangen.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Lass mich ein Moment mehr!
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Du hast nicht wirklich vor, das zu tun, oder?
Mir wurde kein Job angeboten.
Ich weiß, wie man dahin kommt.
Wie geht es deiner Schwester?
Tom geriet in große Besorgnis.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Würden Sie mir bitte sagen, wo ich mein Auto parken kann.
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen ist.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich <unk> eine <unk> aber ich benutze es selten.
Spreche ich dir zu schnell?
Unterlasse das!
Ich nickte als Zeichen der Zustimmung.
Was macht Ihre ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie wäre um dreißig gewesen.
Lasst uns studieren!
Warum Lampe die rote Lampe dir?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird euch etwas antun.
Arbeitest du noch hier?
Er widmete sein Leben der Bildung.
Bist du gut im Französischen.
Du kannst über dieses Zimmer frei verfügen.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wo er hingehen soll.
Haben Sie Allergien?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom vor dem <unk> des <unk> <unk> <unk> ist.
Warum hast du es mir gezeigt?
Alles ist weg.
Einen Augenblick!
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Die Prüfung war sehr leicht.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe eine Glatze.
Es ist mir schon 10 Tage lang ins Gefängnis.
Tom schwitzten.
Ich kann kaum aufstehen.
Ich habe weiße Haare.
Tom legte die Tischdecken gut zusammen.
Der Unfall geschah vor zwei Stunden.
Tom ist hier durch.
Boston ist jetzt unser Haus.
Das ist das Haus, wo er wohnt.
Er versteckt sich im Schrank.
Darf ich ins Bett gehen?
Der Arzt sagte ihm, er solle mit dem Rauchen aufhören.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen das nochmal machen.
Wegen des <unk> könnten wir nicht das Auto fahren.
Hallo zusammen!
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Tom ist nichts, oder?
Tom hat letzte Woche 30 Dollar gespart.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Es ist nicht nett, so etwas zu sagen.
Hast du das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennst du ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert.
Ich habe in den Ferien.
In dieser Nacht konnte keiner schlafen.
Er ist seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in Tōkyō, an.
Alle diese Gitarren sind meine.
Wir wohnen schon seit Oktober hier.
Tom verbrachte viel Zeit in Boston.
Ich bin erst um 2:30 Uhr nach Hause gekommen.
Ich hatte Tom nichts zu sagen.
Ich werde dir Kaffee reparieren.
Tom hat das Recht zu wählen.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich kann mit Tom darüber sprechen.
Tom trägt Handschuhe nicht wahr?
Er zitiert oft seine Arbeit.
Tom ist sehr beschäftigt.
Möglicherweise haben wir sie missverstanden.
Schreib bitte alles auf, was ich sage!
Gehst du nicht ins Bett?
Es ist anders.
Du kannst nicht aufhören, Leute zu reden.
Ich komme wieder, sobald ich mit der Arbeit fertig bin.
Tom putzt sich die Zähne und steckte sich im Schlafanzug.
Er sagte, er würde morgen zurückkommen.
Das betrübt meine Neugier.
Du magst Boston, oder?
Nicht jeder konnte hören, was Tom sagte.
Können Sie mir auf der Karte zeigen?
Das Schiff kam bald außer Sicht.
Früher war Tom hässlich.
Du lügst mich an, nicht wahr?
Ich liebe dich von jedem Tage mehr.
Es ist ein ernstes Problem.
Ich habe eine Teilzeitstelle als <unk> an dem Verdächtigen.
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere dir, dass alles pünktlich sein wird.
Er machte die Tür dazu die Tür und versuchte, zu entkommen.
Was machst du hier zu so später Stunde?
Sagt ihr mir die Wahrheit?
Tom missachtete was Maria sagte.
Tom hätte das gestern machen sollen.
In welcher Sprache unterhalten Sie gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Uhr in der Hand.
Sie sprechen so, als ob Sie alles wüssten.
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop zu und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich ernst gemeint?
Sie war die Erste, die ihm helfen würde.
Manchmal mache ich die Regeln.
Du solltest einen Tag nicht nach draußen gehen.
Wann hast du deine Frau geheiratet?
Wir haben uns verirrt.
Spielen wir Poker!
Ihr braucht das nicht mehr zu machen.
Tom fragte Maria, wer sie am besten Grüße.
Der Mann verliebte sich in den ersten Blick.
Warst du auf der Party?
Jeder von ihnen hat drei Äpfel bekommen.
Das ändert sich nie.
Da es in den <unk> geschrieben ist, hat man viele Fehler geschrieben.
Gib mir das bisschen.
Tom und Maria müssen ihr Auto <unk>
Hier ist eine Liste von <unk> die du <unk> <unk>
Tom hat sein Versprechen gebrochen und hat Maria nicht geholfen.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei plus zwei mal zwei?
Er fährt mit dem Velo zur Schule.
Du darfst gerne jederzeit wiederkommen.
Du hast doch keine Schokolade, oder?
Du bist zu früh gekommen.
Ich liebe Waldspaziergänge.
In Kalifornien kamen Menschen wegen <unk> nach Gold.
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste hast du nicht weißt?
Tom kann sich nicht umhin zu überlegen, ob er besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich habe <unk> als ich jung war.
Geh da nicht hin.
Tom sagte, du wärest zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Tom ist ein sehr Freund, aber er ist nicht mein Freund.
Der Mond scheint hell.
Ich stehe immer spät auf.
Sagen Sie mir, wenn Sie sonst noch etwas brauchen!
Ist Tom gestern schwimmen?
Er ist nicht besser als ein Dieb.
Du siehst wirklich müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag Musik wirklich sehr.
Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Ich hasse Tom aus der Sicherheit.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem <unk> das sie mit seinen Kindern hatte.
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria sind einverstanden.
Ich spreche Französisch nicht so fließend wie Tom.
Das ist mein Stuhl.
Zuerst gehe ich mit einem Mädchen an.
Er legte in wenigen Worten seine Meinung dar.
Soweit er es <unk> war alles gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe mich schon umgezogen.
Du darfst nicht lange aufbleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wäre beinahe von einem <unk> überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir gerieten in das kleine Zimmer.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in meiner Brust.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück auf dem Klavier.
Der Zustand des Buchs ist nicht so gut.
Ich kann es kaum aushalten.
Wie lange braucht man von hier dorthin?
Tom legte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst das nicht alleine tun, um dir jemand zu helfen.
Ich mag Hunde und Katzen.
Sie tat es zum gut, der <unk>
Wo kommst du in Boston unter?
Dein Kellner wird gleich mit dir sein.
Tom will dich treffen.
„Wer könnte das?“ — „Das denke ich.
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Polizist nahm den Kompromiss.
Spiel lieber draußen.
Mach es noch einmal.
Tom ist gerade die Richtige mit Maria.
Bald wirst du es bemerken.
Halten Sie Tom für unzuverlässig?
Das hätte nichts zu tun brauchen.
Meine Damen und setz dich bitte ein.
Ich rufe dich am Abend an.
Dieses Haus hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Ich mag Tom.
Tom versuchte, über die Runden zu kommen.
Es gab einen Mangel an Geld.
Er hat so sehr gearbeitet.
Wir wollen ein eigenes Haus haben.
Du hast mir den Kopf gelesen.
Tom kaufte zwei Kopien des Buches.
Ungefähr 300 Menschen wurden festgenommen.
Du könntest gleich darüber sein.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Gib nichts an!
Können Sie das versuchen?
Ich hoffe, dass du genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Seid ihr am Montag frei?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien gehen?
Sofort zurück an die Arbeit!
Die Dinge gingen nach Nagoya?
In diesem Kofferraum.
Er versuchte, mit mehreren <unk> Rauchen aufzuhören.
Ich bin nicht deprimiert.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.
Tom hat viele <unk> <unk> aber er hat sie nie gelesen.
Das habe ich schon gemacht.
Ich sah ein Licht in der Ferne.
Bist du aus Boston?
Reg dich nicht auf!
Tom tut nichts, was ich ihn fragen?
Die meisten Leute denken, dass über dem Wind sind.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Tom ist erst 13.
Tom hat noch immer viele Äpfel.
Tom war eher in <unk> als die Mode.
Die Soldaten hörten auf jedem <unk> auf und <unk>
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist ziemlich berühmt, nicht wahr?
Bist du damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Weißt du, wo Tom ist?
Es hat keinen Zweck, mit ihm darüber zu streiten.
Bist du einsam?
Ich war beeindruckt von seinem Mut.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann euch nur erzählen, was ich weiß.
Ich mach das so oft wie ich.
Er ist es müde zu lesen.
Ich werde Ihnen dreißig geben.
Tom las im Schlafanzug Zeitung.
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben erledigen.
Du bist einer von denen, oder?
Willst du aufgeben?
Tom konnte erst zehn zählen.
Tom und Maria saßen auf der Veranda und unterhielten sich.
Wie oft hast du Blut gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben einen weiten Weg zurückgelegt.
Weißt du, wie man das macht?
Wie nennen Sie Ihre Freunde?
Tom ist derjenige mit einem Auto.
Tom sieht genauso aus wie Johannes.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat die <unk> noch nicht gegossen.
Wie ist er?
Ich hoffe sehr, dass Sie nur Spaß gemacht haben.
Tom hat seine neue Armbanduhr verloren.
Tom hat seine Schlüssel unter dem Sofa gefunden.
Tom schien sich für nichts anderes zu interessieren.
Tom überschreitet gewöhnlich die erlaubte Höchstgeschwindigkeit.
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria beide dort waren.
Das Gebäude hat keinen praktischen Nutzen.
Ich glaube, ich bin klug.
Was für Saft hätten Sie gern?
Welches Buch lesen Sie?
Wir haben noch viel zu erledigen.
Ich mag keine warmen Speisen.
Wir haben heute länger als drei <unk> als <unk> unternommen.
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, dass sie nicht im Dunkeln rausgehen.
Das ist ein Blitzableiter?
In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
Tom hat erst mit dreißig gelernt.
Wenn du Tom sehen willst, musst du dich sputen.
Was machst du am liebsten?
Tom kocht gerne für Mary.
Tom strickt.
Tom will sich verändern.
Könntet ihr mir eine Minute lang zuhören?
Das wird nicht so leicht sein.
Bitte erinnere mich daran, mich morgen früh um sieben zu wecken.
Am Ende der Zeit ist die Zeit am <unk>
Ich freue mich darauf, dich tanzen zu sehen.
Tom kam nach oben.
Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum sollten wir nicht in Australien bleiben?
Warst du schon mal im Ausland?
Sehen wir uns nach oben.
Tom kann sehr gut kochen.
Tom und Maria sahen sich zusammen das Feuerwerk an.
Gestern Abend war es nicht sehr warm.
Ich möchte ein paar Tage auswärts für Boston.
Niemand kann sich wehren.
Du glaubst, dass du dich besser ist als ich?
Tom verabscheuen sich aufs äußerste.
Spielen wir Verstecken!
Tom ist ein ausländisches Schüler.
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie hast du Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu ärgern!
Sag kein Wort mehr darüber!
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Sein Erscheinen machte sie wütend.
Man muss sie beseitigen.
Das war bedrückend.
Ich habe gestern deinen Freund hier gesehen.
Ich habe noch niemanden gefragt.
Wenn ich es verstehen kann, dann Tom.
Wann wurde dieses Vogel-Strauß-Verhalten!
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem fensterlosen Restaurant.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine Hornbrille.
Wir sind vollzählig.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat die drei Kinder alleine großgezogen.
Wenigstens werden Sie etwas haben, worüber Sie nach Hause schreiben können.
Tom fing an zu singen.
Fahre mit deiner Geschichte fort!
Das Flugzeug fliegt gerade über den Wolken.
Ich bin froh, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich schätze, ich mag nicht gerne.
Ich sollte mir einen neuen kaufen.
Es ist acht Uhr abends.
Ich habe sie gesehen.
Die Verletzten wurden von der Ärzte.
Ich habe dein <unk>
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Ich fühle mich jetzt großartig.
Er hatte einen faszinierten Stimme.
Tom kam nicht sehr weit.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist irgendwie schüchtern.
Diese Regel wird oft ignoriert.
Der <unk> <unk> ist ein <unk> <unk>
Dieses Telefon ist durch die <unk> worden.
Tom wäscht gerade in der Küche ab.
Es geht ein Unwetter auf.
Tom sagt, er bereut nichts.
Wartest du auf mich?
Wir haben das kommen sehen.
Haben wir nichts gelernt?
Es stimmt, dass Tom ein Vater ist.
Diese Frage ist für mich zu schwierig.
Er neigt dazu, sich auf die Party zu nehmen.
An der Norden.
Tom und Maria gingen <unk> um den Tieren zu <unk>
Ich wette, Tom hat nie so mit dir gesprochen.
Mein Hund bellte.
Du musst selbst denken!
Selbst wenn Tom eine sehr <unk> <unk> ist er immer wieder für die Kinder.
Du isst zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, sie habe einen Verdächtiges gesehen.
Ich habe mich noch nicht darum gekümmert.
Ich gehe heute Abend.
He, Leute! Ich glaube, ich habe etwas gefunden.
Ich habe mich gerade geduscht.
Könntest du mir einen Rat geben?
Ich habe mit ihm den Preis verhandelt.
Soll ich euch dabei helfen?
Tom ginge nicht dorthin.
Sie hat es mir nie erzählt.
Ich habe gesehen, wie ihr beiden euch angeschaut habt.
Tom vermisste Tag nie.
Das Produkt ist ausverkauft.
Ich leiden an die <unk>
Dieses Buch handelt sich mit den <unk> über die <unk> <unk>
Ich bin sauer auf dich.
Wann hast du das letzte Mal deine Eltern angerufen?
Ich gebe dir Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich nehme den Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Können Sie das liefern?
Tom war nirgends dokumentiert.
Er war an einem Baum mit einem Seil am Baum zu band
Ich erinnere mich nicht mehr an den Text garantiert.
Tom arbeitet nicht gerne hier.
Ich mag Tulpen.
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte gerade eine Zeit, bis ich nicht nach dem Zug <unk> habe.
Ich bin im siebten Stock.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir irgendjemand glauben würde.
Macht sie immer noch die Lehrer?
Haben wir dich geweckt?
Ich dachte, Tom wäre glücklich.
Tom ging über die Straße.
Er ist ein Blitzableiter?
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, oder?
Dafür kann es nur eine Erklärung geben.
Du bist ein Arbeitshai.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich dich nicht verstehen.
Warum hast du dir dieses Fahrrad gekauft?
Geben Sie mir bitte die Boulevardpresse?
Ich hörte Schritte auf den Flur.
Wie viel mussten Sie für die <unk> zahlen?
Jemand wohnt dort.
Ich zahlte fünf Dollar für dieses Buch.
Welchen <unk> wenn ihr das Wissen nicht <unk>
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle.
Ihr Französisch ist wirklich gut.
Ich weiß schon alles.
Ich möchte wissen, was Liebe ist.
Beginnen wir auf Seite 3.
Kennst du irgendwelche Zweifel?
Leider ist diese Stelle schon <unk> worden.
Mach dir über Fehler keine Gedanken.
Tom ist sehr ordentlich, nicht wahr?
Diese Armbanduhr ist <unk> als dreißig Jahre alt geworden.
Die Mutter sagte ihrer Tochter Maria, sie solle es selbst machen.
Wo sind die Messgeräte?
Die <unk> hat ein <unk> zum Spielen zu Kinder.
Der Fluss hat ein großes Gebiet geflutet.
Tom wurde böse, als er die Türe <unk>
Es wäre besser, wenn du bist.
Du kennst Tom doch nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennst du dieses Mädchen?
Der Himmel ist fast jeden Tag klar.
Unser Zug fuhr durch einen <unk>
Ein Armer hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom schon im Schrank nach seinem Ball gesucht?
Es regnet schon seit drei Tagen ununterbrochen.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier vor sich geht.
Ich weiß nicht, was du hören willst.
Es hat nie jemand so gut geschmeckt.
Wie oft fährst du das <unk>
Wo steckt Tom dahinter.
Ich wette, Tom hat es vergessen.
Tom fragte sich, wer der Mann am Tor sei.
Ich verstehe, was Sie sagen.
Wir müssen Zahnpasta kaufen.
Tom im Delirium.
Musst du morgen nicht arbeiten?
Sind für die Reise alle Vorbereitungen getroffen?
Bedienen Sie sich.
Wie läuft es zu Hause?
Das Wort <unk> ist in diesem Satz <unk>
Tom sagte, er sehe nichts.
Ihre Haut ist glatt rasiert.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit dir geredet hat?
Ich war am Lesen.
Tom hatte drei davon.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, Sie strengen sich zu sehr an.
Sie schreibt sehr gerne Gedichte.
Ich bat ihn, mit mir zu kommen.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Englischnote bekommen.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom half seinem Vater nach der Schule immer im Laden.
Probiere es einfach aus!
Der neuen Markt passt gut zu deinem Anzug.
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, dass uns niemand gesehen hat.
Darf ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Rohstoffpreise fallen.
Tom isst nicht gerne heißen Essen.
Er wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Unsere Zeit läuft die Zeit davon.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Das sagt mir gar nichts.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater beim Autowaschen.
Kinder sagen, solche Sachen.
Hast du die Taste gedrückt?
Tun dir Kopf und Hals weh?
Er fand es schwierig, sich auf Deutsch verständlich zu machen.
Wir sehen uns im Oktober.
Ich bin so früh gekommen, wie du mich brauchst.
Es ist mir unmöglich, dir zu helfen.
Sie schraubte ihre Erwartungen herunter.
Du hast so viel für mich getan!
Die beiden Familien stehen sich sehr nah.
Ihr habt eine Aufgabe zu erledigen.
Tom stottert, und sitzt jetzt im Gefängnis.
Wer hat euch das gegeben?
Können Sie den Lärm ertragen?
Niemand hat Ihre Meinung gefragt.
Tom wünschte sich, Maria wäre bei ihm.
Sie wurde <unk> dass sie oft <unk> dass sie nicht <unk>
Wer hat die ganze Aufregung?
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Ich denke immer noch von ihr, Zeit zu Zeit an sie.
Alles sagte, er habe recht.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er fuhr nach New <unk> sobald er den Brief bekam.
Ich schaffe das nicht ohne dich, Tom.
Deine Mutter hat das gemacht, was du bist.
Wir können Tom hier nicht allein überleben.
Es war ein großer Sieg.
Ich gelogen.
Schnee bedeckte den Bus.
Wir haben keine Zeit, zur Diskussion.
Das betrübt mich wirklich.
Darf ich Sie Tom nennen?
Niemand war zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom kam frühzeitig, um noch einen guten Platz zu sichern.
Ich möchte dir gerne dieselbe Frage noch einmal stellen.
Er hat seine Miete nicht bezahlt.
Tom ist genau der Richtige für den Job.
Ich möchte Französisch lernen.
Warst du im Zug?
Könntet ihr das machen?
Rufe das FBI.
Tom sagte, du würdest davon erfahren.
Delphine sind neugierig.
Hoffen wir mal, dass die Situation nicht <unk>
In diesem Fall sollte ich dich heute auf jeden Fall nachdenken.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.
Es gibt keinen Raum für uns, uns zu setzen.
Danke, dass du das getan hast!
Wo ist der Kugelschreiber?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist nicht die Zeit.
Du kannst mein Wörterbuch benutzen.
Seid ihr beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien <unk>
Ich führe meinen Hund spazieren.
Ich sagte ihr, sie solle nicht <unk> gehen aber die sie.
Tom trägt gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Könntet ihr mir noch einen weiteren zeigen?
Tom hat mir ins Gesicht geschlagen.
Deine französische Aussprache ist sehr gut.
Wir haben den Rest des Tages beglückt.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom ist <unk> weil er immer nach seinem Willen geht.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom geht nicht ans Telefon.
Ich bin für das, oder?
Wir wollten nicht, dass es so <unk>
Ich habe es genossen, mit dir zu arbeiten.
Ich war früher einmal ein recht guter <unk>
Nicht einmal etwas sagen!
Tom stellte mich seinen Freunden vor.
Das war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist mit irgend etwas beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum bist du immer so gemein zu Tom?
Möchten Sie noch etwas Kuchen?
Das ist nicht der <unk> warum Tom das machen wollte.
Stell das Feuer aus.
Du solltest es sofort tun.
Der Nil ist der längste Welt der Welt.
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Tom fächert sich zu.
Hier hat sich nicht sehr verändert.
Sie taten alles, um an Geld zu kommen.
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das mal gemacht.
Die <unk> <unk> <unk> die <unk>
Ich bin noch bei Tom zu Hause.
Tom fragte sich, wie das Gleiche.
Tom muss ins Kittchen stecken.
Alle Ihre Antworten waren korrekt – bis auf eine <unk>
Tom lehnte sich an die Wand.
Ich musste es Tom nicht sagen. Er wusste es schon.
Ich muss morgens eine Tasse Kaffee haben.
Er scherzt immer.
Das letzte Mal habe ich dich gesehen.
Sie hat fünf Kinder mitgebracht.
Ich habe dir ein Geschenk bekommen.
Er hat das Wissen und die Erfahrung.
Kennen Sie ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen <unk> vor der Schule.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernen Sie schon Englisch?
Ich beneide euch um euer Glück.
Wie lautet übrigens Ihre Anschrift?
Ich werde früh kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist nicht aufgeschlossen.
Tom leidet unter Gedächtnisverlust.
Wie fühlt sich an, als <unk> <unk>
Warum braucht Tom das nicht zu tun?
Sie war dumm genug, um ihm zu glauben.
Er ist nicht so viel <unk> wie ein <unk>
Du solltest wirklich essen, bevor du gehst.
Wie lange war Tom Wasser?
Gehen Sie einfach weiter!
Es gibt keinen <unk> zu wissen, wie viel Zeit es in Anspruch nehmen wird.
Es wird alles gut.
Was ist dort passiert?
<unk> Sie den Mund auf die Hand.
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Wir haben's versuchen.
Ich glaube nicht, dass ich Tom das je gesehen habe.
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder haben Gefallen am Glücksspiel.
Ich bin mir seines Erfolges sicher.
Tom begriff, was Maria tat.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, wir wären hier zu Hause.
Die <unk> die dein Kühlschrank <unk>
Ich habe keine Pommes frites gegessen, weil sie zu <unk> sind.
Uns ist die Nahrung ausgegangen.
Ich will Krankenschwester werden.
Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Tom hat noch keine Milch gekauft.
Wie kommst du auf Tom?
Woran kann ich erkennen, ob ein Typ mich mag?
Ich denke, mir geht es gut.
Dein Plan ist eine gute Idee, doch ein bessere ist eine besser.
Tom weiß nicht, welchen Knopf er drücken muss.
Der Spieler gab eine plötzliche Planänderung.
Ich ziehe es vor, allein zu arbeiten.
Die Blumen sind <unk> und <unk> um alles wieder zu werden.
Wie gut bist du?
Es war verlockend.
Wir überlebte.
Niemand hat ihn jemals geliebt.
Tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Das ist in Ordnung.
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Siehst du lieber <unk> oder <unk>
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Gut, dass du anständig will, dass du es weißt.
Sie gab ihm ein Buch.
Kaum dass er mich sah, lief er davon.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom hat Maria <unk> weil er <unk> war, dass sie das Feuer gelegt hat, durch das seine Familie ums Leben gekommen ist.
Tom vergewisserte sich, dass ihn niemand sehen konnte.
Ich habe kein Problem damit.
Wenn du Tom sehe, wirst du es verstehen.
Ich gab Tom 300 Dollar.
Du bist wie eine Familie.
Vielleicht möchte Tom nicht, dass du dir Sorgen machst.
„Guten Morgen“, sagte Tom lächelnd.
Tom sagte, er habe nicht als einziger <unk> das zu tun.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Falls ich Ihren Pass finde, rufe ich an.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde dir später erklären.
Haben Sie in letzter Zeit Übelkeit?
Wie soll ich es wieder.
Können Sie ein Hotel in <unk> empfehlen?
Jeder, der das erkennen kannst, ist unklar.
Toms Mobiltelefon klingelte.
Du gewinnst.
Weißt du, was Tom gestern gemacht hat?
Ich vermisse meine Eltern.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste <unk>
Ich werde seinen Mut auf die Probe stellen.
Mir tut der Bauch weh.
Ich nehme an, Sie wissen die Antwort bereits.
Das kommt nirgendwo hin.
Sei bitte ein paar Minuten still sein?
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum hast du ihn mitgebracht?
Hast du irgendeine Ahnung, wer diese Fotos gemacht hat?
Tom mag keine <unk>
Er brachte sich im Alter von dreißig um.
Ich frage mich, warum Tom nicht auf das Konzert gegangen ist.
Du siehst nicht aus wie ein Millionär.
Tom ist der Einzige, der weiß, was vor sich geht.
Willst du, dass ich es gehe?
Tom ist der schnellste Läufer aus unserer Klasse.
Ich kann es nicht ertragen, mit ihm zu arbeiten.
Tom bereitet das Essen in der Küche vor.
Bitte sag Tom nicht!
Alles, was geschehen mag, ich bin darauf vorbereitet.
Vielleicht sollte ich einfach zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Uhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist knurrig.
Ich erinnere mich an die Tatsachen.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe die Adresse mit mir nicht.
Das Restaurant hat mir für die <unk> Yen <unk>
Wann komme ich mit meinem Auto zurück?
Geben Sie mir bitte noch eine Chance.
Ist Tom verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat große, blaue Augen.
Es ist Zeit für die Kinder, ins Bett zu gehen.
Tom konnte kaum sprechen.
Das wird dir besser gehen.
Es ist alles im Zimmer.
Machen Sie es auf Ihren Weise.
Niemand wollte es auch <unk> also bot ich es Tom an.
Maria mag dich.
Das sind für Tom.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom eine Perücke.
Tom fährt immer zu schnell.
Einige der Schüler <unk> spielten <unk> und die anderen <unk>
Es besteht dringender Bedarf an <unk>
Tom hat viele Fische gefangen.
Du bist nicht eingeloggt.
Wie ist sie?
Du darfst nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht fertig.
Tom fürchtet sich nicht.
Letztes Jahr hatte sie langes Haar.
Sie waren möglicherweise im Ergebnis überrascht.
Ich möchte es auch versuchen.
„Wann soll ich Tom <unk> – <unk>
Ich reise mit Luft aus dem <unk> wenn ich dabei helfe.
Glaubst du, du könntest mir beibringen, den <unk> zu spielen?
Warten Sie bitte. Ich hole ein Handtuch.
Ein gebranntes Kind scheut Feuer.
Ignorieren Sie sie.
Wir sind Ärzte.
Nimm ein Stück Kuchen!
Entschuldigung, der Flug ist voll.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin früh spazieren gegangen.
Das hört sich merkwürdig an.
Ich esse.
Tom klang so aufgeregt wie Maria.
Hör auf, so zu tun, als verstündest du mich!
Der Grund unserer <unk> ist einige Freunde, und ein paar <unk> zu besuchen.
Fass nichts an, ohne zu fragen!
Tom wusste genau, was er tat.
Tom sah, wie Maria weinte.
Tom ist unterwegs.
Wessen Idee war das?
<unk> glaubst du, dass Tom und Maria sagen würde, wenn er <unk> dass wir <unk>
Tom möchte, dass ich ein paar Tage länger bleibt.
Tom wusste Marias Freundlichkeit zu schätzen.
Bringe sie nicht durcheinander!
Wann schließen Sie?
Ich kann kein Huhn essen.
Tom <unk> mir das nie ein.
Sag mir Bescheid, sobald du kannst.
Tom lächelte der Kellnerin zu.
Sie hörte sich <unk> Musik an.
Ich fürchte, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist er angekommen?
Was hätte Tom tun sollen?
Sie werden es wissen.
Der Zug zieht ein.
Du siehst nicht sehr glücklich aus, mich zu sehen.
Tom versprach mir, etwas auf dem Heimweg zu kaufen.
Ich wusste, dass du Australien mögen würdest.
Das würde mich wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so, dass Tom so wütend werden wird.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen <unk> entwickeln.
Ich jogge gerne.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Keiner will, dass du das machst.
Das Zimmer war sehr <unk> als wir <unk> mussten.
Niemand darf die <unk> <unk> bis es <unk>
Tom hat Brot gebacken.
Glaubt Tom das wirklich?
<unk> die Sicherheit zu sein kann gefährlich sein.
Wir essen einmal wöchentlich.
Warst du auch in Boston?
Du klingst nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchten einander.
Ich werde mit meinem Vater über die Sache reden.
Tom schaltete das Licht aus, um Strom zu retten.
Ich fand die kaputte Kamera.
Es gibt hohe <unk> zum <unk> für <unk> ohne <unk>
Ich fahre mit meinem Auto.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Niemand wird uns helfen.
Das überfordert mich.
Tom wusste, dass die Reise gefährlich sein würde.
Hier geht es fantastisch.
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich werde die anderen sagen.
Ja, ihr habt recht.
Sie ist sehr gesund.
Sind Sie sicher, dass sie das kann?
Wir haben eine Kopie von dem <unk> gemacht.
Dieses Gesetz wurde verfilmt.
Halte Ausschau Tom!
Ich habe gestern Abend das Baseballspiel gesehen.
Tom sagt, ich solle das nicht tun.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe wurden nass gemacht.
Du bist glücklich hier, oder?
Ich weiß, dass du Talent hast.
Ich sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Du arbeitest zu viel.
Kaffee und Tee sind so weit.
Stillgestanden!
Er ist fast immer zuhause.
Unser Lehrer kommt frisch von der Uni.
Tom sagt, er mag kein Geld.
Sie sprang über die Freude, da sie die Nachricht hörte.
Sie haben Zwillinge Töchter.
Du siehst blass aus. Was ist mit dir los?
Was meinst du, was da steht?
Meine Katze riecht nach dem <unk> dass die Katze <unk>
Sei ein Mann.
Die englische <unk> <unk> <unk> in Amerika auf.
Es ist der 20. Oktober.
Das beeindruckst mich nicht.
Tom sagte, du könntest vielleicht helfen.
Tom tut das für Maria.
Dies ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Warum reden Sie so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde mir etwas einfallen.
Wer hat das Sagen?
Der Käfig ist offen.
Jeder entkam?
Tom erwartete, dass ich für alles aufkomme.
Sie blieb mehr im Ausland.
Tom erblindete.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Tom tat dies <unk>
<unk> dass Tom seine Schlüssel <unk> in seiner Tasche nicht <unk>
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich muss allmählich alt.
Tom, kannst du morgen kommen.
Tom brachte Maria das Fahren bei.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verwundet.
Wir hätten es fast nicht rechtzeitig zur Kirche geschafft.
Tom wird morgen wahrscheinlich kommen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Sie wickelte sich um die Wunde.
Wofür spart Ihr Geld?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du das nicht tust, wird Tom friert.
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte die Tochter nicht heiraten.
Tom hätte Maria für die <unk> können, hätte er nicht ausreichend Geld.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches geht es dir besser?
Ich werde alles erklären.
Die Briten schließlich vollgemacht?
Wie hat dir das gefallen.
Hat Tom dir gesagt, wo er hingehst?
Ich träume im Französischen.
Tom ist das Opfer.
Diese Maschine wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du und Tom, dass gestern die Schule liegt?
Wir sind nicht recht zuversichtlich.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest selbst hingehen sollen.
Schließe die Türe hinter dir!
Ich komme nie zu spät zur Schule.
In jener Nacht war ein Stern.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom erst einmal gesehen.
Tom wird das reden.
Tom sagte, er fahre bald.
Was war das erste <unk> das du spielen gelernt hast?
Worüber haben sie gesprochen?
Sie stellen ihre Handschuhe an.
Ich muss das Beste aus diesem Zimmer!
Tom hat keinen Fernseher.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich hatte es nicht eilig.
Hast du meinen Füller gesehen?
Wenn irgendwas passiert, kann ich hier auf dich verlassen.
Tom ist wieder da.
Ihr werdet nicht nötig.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe Ihnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hat es dir anders überlegt.
Ich bin Toms Stiefpapa.
Ich bedauere die Kinder.
Er hielt seine Hände hoch.
Tom trank eine <unk> und bot Maria dann die Flasche an.
Ich möchte lieber spazieren gehen, als den Film zu sehen.
Shakespeare hat <unk> und <unk> geschrieben.
Tom stand genau beim <unk>
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Tom ist froh, dass er nicht an deiner Stelle ist.
Was ist Tom dir schuldig?
Niemand kennt seinen Namen.
Ich muss es schnell beenden.
Es ist alles möglich.
Du erweckst in mir den Wunsch, ein besserer Mensch zu werden.
Unterschätze nicht deine Gegner.
Ich habe genug Geld.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom goss sich bei den <unk> öffnete schnell ein paar und steckte sie in die Seite hoch.
Tom bereitet dir noch immer Alpträume.
Du bist mit dem Abwaschen an der Reihe.
Es gibt nichts, worüber wir reden könnten.
Tom brachte die Kinder ins Bett.
Riech' ich unter Termindruck?
Natürlich wollen wir gewinnen.
Wie lange bist du in Boston geblieben?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich möchte nicht gerne mit den anderen <unk>
Ich arbeite hier schon seit 2013.
Tom und Maria sahen sich gegenseitig unsere <unk> an.
Sie ist sehr schön.
Lass es genau da, wo es ist!
Da war ein <unk> Essen auf dem Tisch.
Du weißt, wer ich bin, oder?
Tom wird in fünf Minuten hier sein.
Meine Internetverbindung ging mir einfach.
Wie fühlst du dich jetzt?
Dieser Pullover wird von Hand hergestellt.
Ich hätte mir nie einmal davon geträumt, dass die Möglichkeit in Betracht zu werden.
Er tat es nur aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten sich und küssten sich.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist bei Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich habe Angst um dich.
Du wirst es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom möchte normalerweise keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, du weißt das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hatte eine Taschenlampe nötig.
Das <unk> <unk> ist <unk> und <unk>
Ich glaube, das ist meins.
Deswegen musst du Tom kontaktieren.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Finden Sie, dass das rosa aussieht?
Tom blieb drei Tage dort.
Tom kann das nicht sehr gut.
Ich werde niemandem etwas sagen.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lass uns bei einer Tasse Kaffee reden.
Das Boot segelte über den Pazifik.
Ich bin schon seit drei Jahren allein auf dieser Insel gewesen.
Du sollst hier nicht rauchen.
Ich bin selbst Lehrer.
Er hat sich entschieden, Arzt zu werden.
Wessen Fahrrad ist das?
Es macht mich glücklich.
Warum trägt deine Mutter immer <unk>
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich glaube, du übertreibst.
Ich habe sie nie schlecht über andere sprechen hören.
Die Aussage ist nicht wahr.
<unk> wartete sie auf die Resultate der <unk>
Lass mich die Bilder sehen.
Ich habe einen großen Bruder und eine ältere Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich denke, das ist eine wirklich dumme Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Tom geht es jetzt gut, nicht wahr?
Tom hat auf den <unk> der ihn <unk>
Es schien zu viel zu gehen.
Du bist unüberlegt.
Tom suchte seinen <unk> konnte ihn aber nicht finden.
Ich glaube, Tom weiß es schon.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt einen Hornbrille.
Tom hat seine alten Garage in seiner Garage gefunden.
Du hast völlig recht.
Tom war etwas Besonderes.
Tom betrat das Zimmer.
Hat sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt <unk> her.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom schlief während der Sitzung ein.
Tom arbeitet morgen zu Hause.
Und schon wieder fühle sich ein Tag.
Ich bin Legasthenikerin.
Tom hat nicht zugehört.
Tom ist kein gut aussehender Typ.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren meine besten Freunde, die mein Studium <unk>
Du weißt, dass Tom das nicht sehr gut kann.
Wir wissen es wirklich aus.
Tom sah einen Arzt.
Ihr solltet besser nicht, das Wasser!
Das ist ein ernstes Problem.
Ich erinnere mich, dass ich das irgendwo falsch gemacht habe.
Ich habe ihn dazu gebracht, das zu tun.
Ich heiße Tom, und ich bin ein Computer.
Wer ist sie?
Er verglich die Gebrauchsanweisung.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Dieser Fernseher scheint sehr unterhaltsam.
Bist du Lehrer?
Lass uns hier eine zehnminütige Pause machen.
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom hat die Tür offengelassen.
Wenn es dich nicht <unk> wüsste ich nicht, was ich tun würde.
Tom und Maria scheinen zusammen so glücklich zu sein.
Das wird klasse.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen könne.
Tom sieht aus wie ein Lehrer.
Ich kam vor Tom an.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich hatte nicht vor, sie zu enttäuschen.
Gehst du und Tom?
Wer hat das erfunden?
Schade, dass du nicht <unk>
Viele Leute waren spät auf das Konzert.
Das Flugzeug hebt in einer Stunde ab.
Schalten Sie den Computer an.
Das war einer der <unk> den ich je begangen habe.
Ich habe drei Bleistifte mit ihnen gemacht.
Ich bin kleiner als du.
Ich gehe gern an die frische Luft.
Lasst uns frühstücken!
Ganz <unk> ist kein <unk> als auch Französisch.
Er war vor Angst gelähmt.
Ich werde dich im nächsten September <unk> dass die <unk> ist.
Du sagtest, Tom hätte keinen Hunger.
Wann hast du vor, deinen Ruhestand <unk>
Die Bibliothek ist am vierten Stock.
Tom meinte es gut.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf den Korb.
Tom isst gerne italienisch.
Hier sind mindestens 500 Studenten.
Bring deinen Bruder.
Hast du schon deine Geschenke gekauft?
Tom rannte.
Sei ruhig und hör mir zu.
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom würde alles tun, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Das Baby lächelte mich an.
Der Palast ist ein großer Turm.
Wann hast du den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Das ist verheerend.
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom stopfte sein Hemd in seine Hose.
Ich wollte das Buch <unk> aber ich habe nicht mehr als unter <unk> Yen gefunden.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Sie hat ihn geküsst.
Fast niemand denkt, dass wir Schwestern sind.
Sie sind Komplizen.
Der Junge gab vor, lesen, aber er hielt das Buch verkehrt herum auf.
Lass es dort, wo du es gefunden hast.
Frauen mögen Computerspiele.
Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.
Ich hätte nie gedacht, ich würde dich wiedersehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe ihn für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, dass du es dir nicht <unk> ganz so viele Sache ist.
Tom bog rechts ab.
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Tom wird nicht nein sagen.
Das ist der <unk> den wir früher <unk> haben.
Ich habe mit ihm Briefmarken getauscht.
Wirst du deine Jacke in <unk> lassen?
Tom liest keinen Romane.
Ich glaube, du hast mich mit jemand anderem verwechselt.
Alle hassen Tom.
Tom isst nichts außer Fleisch.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte um 2:30 Uhr dort sein.
Warum lachst du nicht?
Ich kann nicht hetero.
Ich Vergessen Sie Ihre Telefonnummer.
Wir können euch helfen.
Tom war nicht den ganzen Tag da.
Er beklagte sich, dass er keine Arbeit finden konnte.
Tom las ein Comic-Heft vor.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Die <unk> dieser Leute <unk> ist <unk>
Ich hoffe, du wirst den gleichen Fehler nicht wie Tom machen.
Silizium ist eine große Errungenschaft.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Sag Tom die Mühe, sich das Haar zu kämmen.
Er <unk> dass etwas mit seinem falschen Wagen <unk>
Dieser Plan wird sehr teuer werden.
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was wenn Sie Tom fragen?
Wir müssen uns überlegen, wie wir hier lebend heraus.
Konntet ihr Tom erreichen?
Vor dem <unk> wurde der Tempel erbaut?
Sie sind zu keinem <unk> etwas zu sagen, aber möglicherweise <unk> für dich.
Er legte die Hände in die Hosentasche.
Seid ihr stolz auf euren Vater?
Ich bin Astrologin.
Sie würde mir nicht erlauben, den Brief zu lesen.
Wollten Sie schon einmal auf einer Insel.
Wo wurde Tom geboren?
Tom hatte Angst vorm Schwimmen.
Mir kam nie in den <unk> dass Tom die Wahrheit sagte.
Ihr Haus ist auf der anderen Seite des Flusses.
Ich habe eine Milchallergie.
Warum trägst du die Kleidung?
Tom wäre vor einigen Jahren gestorben.
Haben sie Ihr Projekt gutgeheißen?
Es freut mich, dass dich glücklich macht.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen unseren Kindern sicher sein.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Wie bist du zur Polizei gegangen?
Tom ist Kanadier und Maria nicht.
Ich weiß, wer die Polizei angehalten hat.
Ich werde für ihn eintreten.
Mein Opa ist Zimmermann.
Tom bat uns, sein Haus nicht in seinem Haus zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt weißt du, dass es nicht meine Schuld war.
Tom zählte die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich werde deine Meinung nach Hause liegenlassen.
Tom schlief tief und fest ein.
Mach dich nicht über Kinder lustig.
Es war sehr lieb von euch, dass ihr für mich <unk>
Sie nahm den Hörer ab.
Tom öffnete das <unk> um <unk> zu finden.
Du kannst nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie erwies sich als großer Musikerin.
Die meisten dieser Männer hatten es nicht lange lange.
Ist dieser Mann, dessen Frau bei dem Autounfall ums Leben gekommen ist?
Es war ein Freude, dich zu sehen, Tom.
Es fehlt eine Seite.
Ich trinke normalerweise eine Menge Milch.
Ich habe nicht viel gemacht.
Tom könnte dich hören.
Ich möchte reich sein.
Der <unk> fand keine spezielle Steuer auf jeden <unk>
Ich dachte, es wäre wirklich schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das hängt ganz vom Wetter <unk>
Das wird leider nicht genug sein.
Warum sind die Lügerei!
Ich blieb vor der <unk>
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit!
Tom interessiert sich sehr für Sport.
Ich kann mich nicht mehr erinnern, als ich das gemacht habe.
Sieht so aus, als wäre ich hier der einzige, der das kann.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du dafür verantwortlich, was geschehen ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie tat es in ihren eigenen Weg.
Warum hasst du mich so viel?
Der Kranke blieb im Bett.
Tom weiß, wo du bist.
Machen Sie es Zeit, das zu tun!
Tom hatte keine Lust zu warten.
Ich nehme an, du wirst dafür bezahlt.
Am Valentinstag feierten die ganze Welt.
Tom will Popcorn haben.
Wir haben uns geirrt.
Tom ist nicht sehr wütend.
Tom sagte mir, es sei nicht wahr.
Tom warf einen Blick in das anliegende Schlafzimmer.
Du hattest mit allem recht.
Tom hat gar nichts gesagt.
Tom sieht mir gut aus.
Meine Kunden beschweren sich nie.
Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute drucken.
Ich habe es mir noch nicht überlegt.
Er kaufte Gemüse und ein bisschen Obst.
Der Lehrer dolmetschte für uns.
Womit kann ich dir helfen?
Hat Tom Abendbrot gegessen?
Es ist alles sehr einfach.
Manchmal fahre ich zu schnell.
Es war offensichtlich, dass es so sein würde.
Lasst uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Ich hatte eine heiße Zeit.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennen Sie nicht?
Tom muss seine Website schrauben.
Kaum hatte das Schiff <unk> um zu <unk> kam er <unk>
Ich werde hier nicht weg.
Ich riet ihm, das Geheimnis zu behalten.
Ich habe keine Lust dazu.
Sie sind nicht blöd.
Er ist Gymnasiast.
Kennst du seinen großen Bruder?
Wir haben das Passwort leicht zu erfahren.
Danke, dass du gewartet hast!
Wir wissen, dass du immer noch dort bist.
Ich hätte meine Klappe halten sollen.
Hast du das auch gehört?
Es ist illegal, hier zu verschwenden.
Er machte Glück für seinen Erfolg verantwortlich.
Wie wäre es bei dir?
Ich weiß nicht, was das bedeutet, nicht Tom.
Es fiel uns schwer, das wir brauchten, zu lassen.
Ich mag dich nicht mehr, als du mich magst.
Ist es sehr wichtig, warum ich mit dem Rauchen <unk>
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe immer gute Noten bekommen.
Sie müssen einen <unk> <unk> <unk> <unk>
Ich erinnere mich, darüber zu lesen.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte <unk> erzählt.
Der Unfall ereignete sich vor dem <unk> wegen <unk>
Warum bist du so <unk> dass du dich <unk>
Kann ich dir das kaufen?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Tom ist ein Mitglied des Feuers.
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen früh los?
Ich gehe nur <unk> um Karten zu kaufen.
Tom erbost sehr schnell.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Niemand stand auf sie.
Hast du zwei Schluss gemacht?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt keine Regeln.
Ich fürchte, heute Abend wird es regnen.
Wir brauchen Erdbeeren.
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Ich habe dich noch nie so nervös gesehen.
Seid ihr schon lange in Boston?
Ich kann auch kein Französisch.
Ich wusste nichts darüber.
Es sieht nach Regen aus. Nimm es besser, im Dunkeln <unk>
Tom scheint unbeholfen zu sein.
Wo lässt du gewöhnlich, wenn du Zeit <unk>
Er bäckt Brot in einem sehr alten Ofen.
Hippopotami aufgestanden.
Sie glauben euch.
Manchmal gehe ich an den Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihm glauben soll oder nicht.
Tom hörte auf zu reden und fing an zu essen.
Er spricht immer verächtlich über die Regierung.
Wer hat Sie gewarnt?
Sie haben immer unrecht.
Tom sagte mir, ich mache dreißig Minuten zu spät.
Wir hoffen auf Ihre Unterstützung.
Ist das eure Freundin?
Tom sagte, er liebe mich sehr.
Wir haben einen neuen Nachbar.
Das ist super.
Du solltest die Polizei mal nach draußen gehen, und es selbst!
Tom setzte sich ans Klavier und fing an zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wisse, wer Maria sei.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich kann jemanden hören.
Erwartet ihr Gäste?
Anstatt <unk> er Gemüse, Fleisch sie <unk> einer <unk>
Ich möchte den Rest meines Lebens mit dir verbringen.
Warum hast du dich selbst ausgesucht?
Sie bestand darauf, dass er zur Party eingeladen wurde.
Warum hast du damit aufgehört?
Kannst du ein wenig langsamer machen?
Ich sorge mich mit Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Sie stand so nahe wie er.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Reis wird mit der Regierung.
Meine Uhr ist sehr präzise.
Passt auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Du bist gewarnt worden.
Können Sie mir helfen, es herausbekommen?
Ich werde Tom bestimmt nie wiedersehen.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut <unk>
Ich möchte, dass du sie mir so bald wie möglich <unk>
Bei Unwetter gingen alle Lichter im <unk> um <unk>
Tom will sein Geld heute.
Ich hätte lieber einen <unk> als den Tod.
Ich steckte im Stau.
Es war Zeit für das Frühstück.
Tom war gelassen.
Wir müssen gehen.
Tom geht zuerst.
Sie sind ganz normales Kinder.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Der Asphalt war rappelvoll.
Sie entschieden sich zu heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum das so ist.
Das Flugzeug ist fertig.
Ich habe eine Menge Pizza gegessen.
Ich bin sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Wenn ich bleibe, könnte ich tun.
Ich kann es heute tun.
Ist das nicht ein gutes Stück?
Tom wurde gefoltert.
Wir müssen noch einen anderen Plan gefasst.
Ich kann mich besser nicht mehr für die <unk> als dein Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom hat getan, was er wollte.
Was magst du an mich?
Ich habe in meinem Leben noch nie so viel gelacht.
Du musst das jetzt nicht tun.
Tom war ein <unk> den er in <unk> doch nur weil er niemand anders ihn verstehen konnte.
Tust du das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Du kannst das Zimmer jetzt verlassen.
Tom forderte mich zu einem <unk> mit.
Ich hätte nie <unk> mit diesem <unk> <unk> wenn ich ihn in die Tasche bringen würde.
Ich gebe Tom eine Chance.
Tom unterrichtet mir in der Woche Französisch.
Ich habe am Montag Zeit.
Das ist nicht gut für die Gesundheit.
Tom hielt alles an.
Wie viel Alkohol ist zu viel?
Gehen wir dort entlang!
Dieser Plan hat keine Rumpelkammer.
Es gibt viele <unk> die ich nicht weiß.
Ich suche einen Pullover.
Er ist gut darin, Karten zu spielen.
Tom und ich gehen gleich ins Krankenhaus.
Ist das nicht das <unk> für <unk>
Wem hast du noch geholfen?
Einige der Äpfel am Boden waren verfault.
Ich bin kein so großer wie du.
Schließ beim Hinausgehen die Türe.
Tom fehlt mir nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, oder?
Zeig mir bitte, wie man es macht.
Könntest du mir ein paar Sätze übersetzen?
Dein Verhalten lässt viele Wünsche offen.
Das Mädchen hob die schwere Hand mit sich.
Das ist ein unerhebliches Detail.
Wir haben einen Vorteil.
Tom benutzte einen Zahnstocher.
Ich möchte dir glauben.
Er prahlte mit seiner neuen Uhr.
Ich lasse Tom ins Haus lassen.
Es wird immer kälter.
Tom kommt um 2.30 Uhr zurück.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war vorzüglich.
Können Sie Auto fahren?
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde sehr gerne für dich singen.
Ist es sicher?
Ich werde dein erster Geduld haben.
Wir müssen nur unser Bestes geben.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Er machte Salz in seine Tasse Kaffee.
Ich werde den doppelten Preis bezahlen.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Ich wollte das nicht tun.
Tom will das nicht.
Ich bin traurig.
Die Verhandlung ist am Ende.
Das ist es, was du tust, oder?
Alle <unk> die ich sagen, dass ich jetzt keinen guten Kaffee trinke.
Ich mochte keine feiern.
Du brauchst nicht zu lügen.
Ich bewundere euer Talent.
Er ist ein Lügner!
Der Fernseher funktioniert nicht.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom wusch Marias Wagen überhaupt nicht.
Das ist nicht optische Täuschung.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Du scheinst sehr viel über Tom zu wissen.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Ich habe das immer so gemacht.
Es ist etwas wie ein Ball da.
Was haben wir hier?
Früher oder später wird sie den Schock verdaut.
Ich muss Tom den Manager vorstellen.
Einer meiner alten Klassenkameraden <unk> nach Boston.
Hast du Tom darauf gebracht?
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Tom ist alt genug zum Wählen.
Sind Sie eine gute Studentin?
Es war warm.
Will Tom wirklich in Ruhe gelassen werden?
Wie hast du das gehört?
Ich lasse mich nicht gern fotografieren.
Was tut euch weh?
Tom schickte Maria eine Ansichtskarte.
Tom schickte Maria ein Bild von das Katzenjunge.
Ich glaube, Tom kennt Maria.
Er täuschte vor, Arzt zu sein.
Die Experten sagen, dass <unk> die Preise für gewöhnlich bereit sind, stimmt’s?
Meine Eltern wollen dich treffen.
Sie sind eifersüchtig auf uns.
Er war müde, als er nach Hause kam.
Das ist Zeitverschwendung.
Magst du Science-Fiction-Fan.
Wer ruft denn einen Scheck auf lange <unk>
Tom steckte ein paar Blumen in die Vase.
Tom besuchte Maria noch den Tag.
Wir gaben es dem Mann.
Er möchte mit uns ins Kino kommen.
Tom hat nichts davon verstanden.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Er fiel kopfüber ins Fluss.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Ich höre die Laken.
Können Sie mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Kleidung?
Ich war gezwungen, gegen meinen Willen zu trinken.
Er konnte sich nicht dazu bringen, ihre Geschichte zu glauben.
Du bist schrecklich.
Ich ging dahin, bis ich zu müde war.
Danke für die ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was passiert ist.
Er liebt es zu singen.
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Ich erinnere mich an alles, was du mir sagst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Er ist für die <unk> Gäste.
Das war wirklich gruselig.
Der Tag neigt zu einem Ende zu.
Toms Hände zitterten.
Er liebt Garnelen.
Sie zeigte mir sein Album.
Tom liebte Sport.
Geben Sie mir eine zweite Chance.
Ich war darauf vorbereitet.
Tom versteht sich von seinen Freunden.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom himmelt mich an.
Du scheinst nicht sehr erfreut zu sein.
Tom war niedergeschmettert.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie hat mir mein Herz gebrochen.
Ich legte es zurück.
Das war ein verheerend.
Macht den Betrag auf die <unk> die <unk>
Tom sagt, er müsse auf Maria warten.
Du bist aufmerksam.
Alles was du tun musst, ist diesen Knopf zu drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Hast du zwei Spaß gehabt?
Wirf mir den Ball zurück zu mir!
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat in der Schule Französisch gelernt.
Tom hat sehr dreckige Hände.
Diese Vorstellung ist umstritten.
Tu, was er dir sagt.
Wenn Sie nicht ins Konzert gehen, werde ich auch nicht.
Kann ich dir irgendwie helfen?
Die Polizei will von Tom sprechen.
Würdest du bitte diesen Brief an <unk>
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.
Tom hat noch nicht entschieden, was er tun soll.
In der Not erkennt man den wahren Freund.
Was hast du mit dem Kamera gemacht?
Vielen Dank, dass du gekommen bist.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert durch fünf macht zwanzig.
Die Wasserleitung hat ein Leck.
Der See war so <unk> dass wir zur Insel <unk>
Ich hätte gern ein Glas Wein.
Alkohol schränkt das Urteilsvermögen ein.
Sprichst du oft mit dir selbst?
In Island kann man sehr warm werden.
Ich werde dich holen.
Tom sucht Maria jetzt.
Ich habe jeden Tag wegen fünfzehn Jahren Klavierunterricht.
Er fragte mich, ob jemand dort sei.
Heute ist das beste Mal.
Tom ist nicht unser jüngster Sohn.
Ich glaube, Tom und Maria mögen sich.
Das <unk> Mädchen der Film <unk> keine Schauspielerin zu sein.
Tom fand es köstlich.
Marias <unk> war sehr <unk> und es war klar, dass sie etwas <unk>
Mein Vater starb vor vier Jahren.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Er schlief im Auto.
Glaubst du, dass du deine Idee in die <unk>
Maria verdient mehr Geld als ihren Mann.
Tom ließ sich das Bild in den Fuji <unk>
Der ganze Kurs hat die Prüfung bestanden.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Gehen wir zurück zum Schiff.
Ich habe vor, mir ein neues Auto leisten, sobald ich eins kann.
Ich werde Tom nie wieder zu mir nach Hause bringen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich bin Legasthenikerin.
Eines sollte keine Versprechungen gemacht werden.
Das ist genau das Gleiche wie ich.
Sie geht gern in die Bibliothek.
Wo kann ich Brennholz bekommen?
Das ist dir überhaupt nicht ähnlich.
Tom setzte sich hin.
Was für ein kleines Mädchen!
Tom wünschte sich, Maria hätte ihn essen können.
Das ist ein Blitzableiter?
Tom und Maria konnten den <unk> nicht <unk>
Erzähl mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Stift gekauft?
Vielleicht möchtest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Schau dir die Sache sorgfältiger an.
Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Kennst du die?
Du willst mich auf den Arm nehmen!
Tom kam erst um halb drei zurück.
Tom braucht mich nicht zu sehen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Ich wusste, dass du Boston mögen würdest.
Tom sagte, er denkt, dass du dumm bist.
Ich fühle mich am Leben.
Du brauchst nicht sofort zu gehen.
Du bist ein guter Fahrer.
Nun, entscheide dich!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein besserer Mensch als du!
Wozu?
Lass Tom bitte in Ruhe!
Tom weiß, wovon er spricht.
Ich denke, es ist mir großartig.
Die Kapiert?
Schließlich änderte Tom seinen Namen.
Wie viele Gepäckstücke wollen Sie?
Versprich mir, dass du das nie wieder tun wirst!
Ich kann sie wieder in die Schublade tun, wenn Sie wollen.
Ich konnte die Schmerzen kaum.
Wenn du nicht zu Toms Geburtstagsfeier kommen willst, musst du nicht.
Tom sagt, er müsse Französisch lernen.
Du warst noch nie glücklich hier, oder?
Ich werde schnellstmöglich <unk>
Beschäftige Tom.
Sie muss nachmittags zum Einkaufen gehen.
Du kannst es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom prahlte schnell seine Waffe.
Meiner Meinung nach haben Sie Unrecht.
Es gibt keinen Grund, das zu tun.
Das ist das Medizin.
Ich hasse es, allein zu leben.
Wenn du glaubst, was du sagst, es ist wirklich deine eigene Schuld.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat einen guten Dienst für erhalten.
Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
Ich nehme an, du bist nicht bewusst, dass Tom dich liebt.
Er ist ein sehr guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist etwas Problem?
Das scheint den Plan zu sein.
Ich bekomme selten Besuch.
Das ist der hässlichste <unk> den ich je gesehen habe.
Haben Sie das Thermostat instand gesetzt?
Tom scheint die ganze Zeit beschäftigt zu sein.
Sind Sie sicher, dass Tom das allein kann?
Er ist der Größte in der Klasse.
Maria <unk> zwischen ihren <unk> <unk> für einen <unk> und <unk>
Hier ist die Rechnung.
Ich spreche noch nicht gut Französisch.
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Frau nie mit einer anderen Frau.
Ich schlief beim <unk> ein.
<unk> ich auch darüber <unk> — ich verstehe es nicht.
Könntest du das für mich übersetzen?
Würdest du uns ein Lied auf Englisch singen?
Das ist das Buch, das du wolltest.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit dir zu reden.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Wie lange braucht man, um die Maschine zu <unk>
Ich weiß nicht, wie viele Jahre ich gegangen bin.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur ein Geldverschwendung.
Das ist Ihnen außergewöhnlich gut gelungen.
Ich schreibe dir übermorgen.
Werden Sie nicht sentimental!
Die Leute haben ihn früher hinter seinem Rücken gelacht.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf zu reden.
Es sieht aus wie Schnee.
Ich ziehe die Frühling vor.
Tom will helfen.
Ich habe kein einziges Buch zum Lesen.
Die Besprechung dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Alle meine Stadt wohnen in dieser Stadt.
Ich schulde meinen Erfolg meinem Freund.
Deswegen will ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat Sie hier hereingelassen?
Ich werde mir in den Sommerferien schreiben.
Die Leute reden gerade.
Du solltest Versprechen nicht brechen.
Wenn du ein bisschen vorsichtiger gewesen bist, wäre das nicht passiert.
Es dauerte viele Jahre.
Wir müssen mehr Menschen einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum hast du mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Es ist alles verschwunden.
Er war mit schnellen Schrittes.
In Tennis hat uns Spaß gemacht.
Tom hat Maria viel Geld geliehen.
Er dachte, es sei entschieden und entschied sich nicht zu gehen.
Ich liebe auch Hunde.
Tom sagte, er sei sehr müde und wolle schlafen gehen.
Ich musste mir etwas zu essen kaufen.
Ich fühle mich jetzt sehr selbstsicher.
Können Sie mir irgendwelche Zweifel?
Tom ist beschäftigt und kann dir jetzt nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie viel kostet es die Reparatur des <unk>
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie ich euch danken soll.
Das ist, was Tom dir sagt.
Ich habe dich schon getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer wird die Feier stattfindet?
Ich dachte, du wüsstest es.
Ich hörte, dass ein <unk> <unk> durch ein <unk> <unk> gegessen wurde.
Ich dachte, das wäre eine tolle Geschichte.
Buchstabier es mal aus.
Ich habe nicht viel Zeit um dich, es <unk>
Tom sagte etwas zu Maria, dass er das nie jemandem erzählt hatte.
Ich frage mich, wo Tom zur Uni gehen will.
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich lieh meinem Freund etwas Geld.
Tom arbeitet hier nicht mehr.
Willst du die Zukunft wissen?
Sie haben gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich das sah.
Fahr nie über deinen <unk> als <unk> <unk>
Langsam bedauere ich, kein Französisch mehr.
Tom spricht nur eine Sprache.
Hast du einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es gibt eines, was ich Ihnen sagen muss.
Dieser Tee ist wirklich süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sagen Sie, was Sie denken.
Der Gipfel des Fuji ist von Schnee bedeckt.
Ich ziehe Rotwein Weißwein vor.
Tom besprach das Problem mit Mary.
Verzieh dich!
Ich habe gerade mit einem abholen.
Tom hört nur Heavy Metal.
Wenn du nicht ruhig bist, werde ich dich bitten zu gehen.
Tom schlug das Ziel.
Sie können sich aussuchen, was immer Sie wollen.
Tom sagte, er habe Hunger.
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Silizium ist Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer entkam?
Das ist das Buch, das ich verloren hatte.
Was tut euch leid?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Das werden wir nie vergessen.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Glaubt, was ihr wollt!
Geht und findet es heraus.
Tom hat geduscht.
Ich habe seit seiner Hochzeit nicht mehr mit Tom gesprochen.
Du kannst ihn nur einmal benutzen.
Tom hat <unk> niemandem unser Geheimnis <unk>
Du kannst deine Träume nicht aufgeben.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Niemand schuldet mir etwas.
Wir müssen das wirklich tun.
Du hast mir echt gefehlt.
Tom gab Maria die Schuld für den Unfall.
Tom ist möglicherweise der einzige, der dieses Problem lösen kann.
Da ist Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Silizium Badesalz?
Ich brauche nicht mehr zu arbeiten.
Sie ist hartnäckig.
Probier ihn an!
Ich habe nie darum gebeten.
Tom wollte noch ein Kind, doch seine Frau <unk> nicht.
Tom sagte, er würde morgen lieber kommen.
Er führte mit der Hand eine Geste aus.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht möchtest.
Können Sie mir bitte meine Tasche ansehen?
Der Fahrschein gilt bis einschließlich Montag.
Drei Wochen vergingen.
Der Lehrer hat mit ihrem Lehrer nicht gehorcht.
<unk> <unk> hat <unk> dass <unk> das <unk> das <unk>
Schreib mir zurück, sobald du dort ankommst.
Im Garten gibt es schöne Blumen.
Die Kapiert?
Tom sieht verrückt aus.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Hat Tom es gefunden?
Tom fing einen Schluckauf.
Mein Hund bellte ohne Ende.
Hat Tom dich je gebeten, seinetwegen zu lügen?
Morgen wird es schneien.
Ich kann nicht auf dich warten.
Warum flüsterst du?
Das finde ich auch.
Ich interessiere mich nicht sehr für <unk> Sprachen.
Du würdest es mögen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass wir je helfen werden.
Versuche, nicht so pessimistisch zu sein.
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument spielen lernen.
Das macht niemand mehr.
Du warst mir eine große Hilfe.
Ich möchte mehr über Ihr Land wissen.
Du kannst Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Den Witz habe ich noch nie zuvor gehört.
Sie rief die Schüler in das Zimmer.
Ich fürchte, diesmal werde ich meine Arbeit <unk>
Kennst du den Unterschied zwischen <unk>
Bitte zeichne ein Schaf.
Ich kann dir sagen, dass das für dich schwierig ist.
Langsam bin ich eurer Meinung.
Was für ein Mensch willst du werden?
Bist du hier glücklich?
Ich kaufte ein Buch über Tiere.
Ich komme sehr gerne hierher.
Tom hätte fast den Verstand verloren.
Tom sagt, Maria sei in jener Nacht dort.
Immer mit der Ruhe!
Ich bat Tom zu warten.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche und gab es Maria.
Er ist bei ihr.
Möchten Sie es versuchen?
Ich habe drei Optionen.
Viele Menschen machen heutzutage Angst.
Ich bin immun.
Amerika ist keine <unk>
Tom fürchtet sich vor dir nicht.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel hat mich als Dolmetscher gemacht.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Was weißt du über ihn?
<unk> lassen sich anhand einiger <unk> und <unk> <unk>
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir uns?
Diese Arbeit erfordert ein hohes Maß an <unk>
Ich wollte dich immer kennenlernen!
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom euch das gesagt?
Wenn Ihnen das nicht <unk> sprechen Sie mit dem <unk>
Er ist über den Hügel wie du.
Mein bester Freund hat mir meinen Freund gestohlen.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr klug zu sein.
Meine Großmutter ist immer noch sehr nachtaktiv.
Wie haben sie das gemacht?
Tom öffnete den Käfig.
Tom erschien plötzlich her.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Wohnst du bei deiner Familie?
Machen Sie sich über die Vergangenheit keine Gedanken!
Tom wollte ein neues Auto haben.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom weigerte sich, Geld zu bezahlen.
Ich kann uns ein kleines Konzert besorgen?
Sie brachte sich um, während sie eine Zeitschrift gekauft hatte.
Tom kann ohne seine Brille nicht sehen.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria recht hatte.
Kennst du den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte geschenkt.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu gehen.
Als Kind bin ich viel Ski fahren gegangen.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht sehr organisiert, nicht wahr?
Ich habe kein Grundstück in Australien.
Tom und ich gehen im gleichen Bus zur Schule.
Wenn ihr die <unk> weiterhin nicht <unk> werdet ihr <unk>
Er ist ein Genie.
Ich reichte ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die Prüfung heute bestehen wird.
Ich will von jemandem geliebt werden.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria spielten fast den ganzen Tag zusammen.
Das Wörterbuch nachschlagen.
Tom war sehr skeptisch.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Finden Sie alle denken, dass das eine gute Idee ist?
Wer immer das getan hat, muss es reparieren.
Tom ist etwas beschäftigt, um Ihnen heute nicht zu helfen.
Alle lachten – außer Tom.
Was wird Ihr Mann denken?
Mein Gehalt lässt uns nicht, dass wir <unk> in <unk> wohnen.
Tom will mich verändern.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könntest du mich aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
Tom will um 2.30 Uhr damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma <unk> ihn mit einer goldenen Uhr am Tage seines <unk>
Ich konnte kaum sagen, wer zuerst war.
Ich dachte, es wäre besser, still zu bleiben.
Ich bin so beschäftigt, dass ich nicht gehen kann.
Habt ihr Großvaters gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, dass ich sie irgendwo gesehen habe.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Möchtest du ein Zimmer mit Bad oder <unk>
Es fällt ihm sehr schwer, sich ohne seine Brille zu treffen.
Tom scheint immer lächelt.
Tom und Maria unterhielten sich über Boston.
„Wann wirst du sie darüber <unk> – <unk>
Behalten Sie es!
Wie lautet Toms Sozialarbeiter.
Du hättest nie hierherkommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind Kardiologen.
Was will Tom machen?
Ich schrieb einen Brief.
Sie sagte mir immer, dass ich all dies für sie mich nicht wiedersehen wolle.
Vermissen Tom Australien?
Wie groß ist das Gebäude, wo du fährst.
Kannst du ein Lied für alle?
Tom hat sein Ohr <unk> und hörte zu.
Du kannst bei diesem Versuch nicht vorsichtig genug sein, wenn du das <unk>
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom kaufte einen <unk> Teppich.
Was ich am meisten Kaffee trinke.
Wir müssen früh losgehen.
Tom ist farbenblind.
Wer ist Ihr Lieblingsschauspieler?
Mir tut der Arm wirklich weh.
Tom entschied sich, seine Website zu äußern.
Ich kann fliegen.
Wart ihr das, die letzte Nacht die Tür offen gelassen haben?
Wenn du Zweifel bestehen.
Es war kein einziger freier Stuhl im Saal.
Dieses Flugzeug wurde in Frankreich gebaut.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Wir werden nur etwas anderes tun, wenn es regnet.
Haben Sie schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Du hast guten Grund, wütend zu werden.
Ich habe das absolute Gehör.
Tom machte sein Fenster auf.
Gefällt es dir hier?
Es wird kalt.
Ich komme vor Neugierde um, was da drin ist.
Vielleicht würden Sie bereit sein, ehrenamtlich zu helfen.
Gehen Sie in der Gastronomie.
Sie überredete ihn, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Fang hier an.
Maria buk Tom drei Kekse für Toms Feier.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist genauso groß wie ich.
Sie ist acht.
Ich würde mir deswegen keine Sorgen machen.
Er lügt.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom wird nächstes Wochenende in Boston sein.
Setzen wir uns doch hierhin!
Vor der Kiste fort.
Mach dir keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist meine einzige Problem.
Es war eine schwere Prüfung.
Danke, dass du mich geweckt hast!
Tom setzte seine Brille auf und fing an zu lesen.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unsere <unk> <unk> auf <unk> <unk>
Tom isst sehr gern, „Ich glaube nicht."
Lass ihn in Ruhe!
Ich schaffe es nicht ohne seine Unterstützung.
Die Kinder haben Hunger.
Ich mache mir Sorgen um Tom, allein zu sein.
Er ist einer der <unk> Schüler in der Klasse.
Tom schlief bäuchlings.
Was ist hier passiert?
Warum hast du das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom fluchte laut.
Wir dachten, du wärest nicht vertrauenswürdig.
Tom stand auf und atmete tief ein.
<unk> die Finger gibt, die ich durch ein <unk> wollte.
Ich bin immer noch Ihr Chef.
Wie schnell fährt dieser Zug?
Ihr Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird wieder nach Boston ziehen.
Nicht an die Mauer anlehnen!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Es war nur ein Witz.
Wer da?
Das ist keine Antwort.
Das ist Ihre Sternstunde.
Du hast nicht sehr gute Arbeit getan.
Maria liebt Schuhe.
Es stellte sich heraus, dass das stimmt.
Magst du die Stadt?
Tom hat sehr gute <unk>
Was hat Tom uns gegeben?
Wer die Kapelle bezahlt, bestimmt die Musik.
Hast du Tom das schon einmal gesehen?
Tom entzifferte den Fisch.
Er war sehr hohe Absätze.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer malte dieses schöne Bild?
Bist du je glücklich?
Die Rosen stehen in unserem Garten.
Es gibt <unk> eine Studenten.
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Sag mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Hier bleibt Tom, wenn er in Boston ist.
Wir hatten ein kleines Mittagessen.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Anwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.
Kannst du einen Stuhl aus einer Stelle <unk>
Als <unk> sein Studium ab und zu <unk> fing er an einem <unk> an.
Sie hat verschlafen.
Das ergibt keinen Sinn.
Im Allgemeinen ist gefährlich.
Sag mir, wie es war!
Wir haben nicht für den Preis gehalten.
Tom fürchtete sich im Netz.
Die Spinne ein Pflaster im Gange.
Hell hell.
Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es nicht <unk> sollen.
Alle meine Muskeln sind verschlossen.
Es ist weit von hier nach Tōkyō.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Kapiert?
Bringen Sie den gefrorenen Fisch her!
Mach das nie wieder!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston gehen.
Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
Habt ihr euch sehr gefürchtet?
Ich dachte, es wäre ein schönes Konzert, aber das war nicht dort.
Der Kellner spuckte in die Suppe.
Tom ist Fußballer.
Tom und Maria schrien sich gegenseitig an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche etwas Seife auf.
Tom fährt mit dem Bus.
Ich hoffe, dass ich unrecht habe, aber ich bezweifele es.
Es war extrem heiß.
Ich bin noch nicht mit den Hausaufgaben fertig.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston hätte bleiben müssen.
Frauen verdienen weniger als Männer.
Ich möchte nicht weggehen.
Software gefunden sich oft ums Leben.
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das hört sich merkwürdig an.
Es ist locker.
Sie mögen Französisch.
Ich will das hier nicht machen.
Ich glaube, das ist, was du suchst.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Du darfst das Leben deines <unk> nicht verlieren.
Nichts davon hat mich überrascht.
Tom rettete den Hund aus den <unk>
Er schüttelte dem berühmten Sänger die Hand.
Ich habe meinen Vater gerade zum Bahnhof Kyōto gebracht.
Bist du diejenige, die mich darum gebeten hat?
Sind das Toms Schuhe?
Du solltest nur <unk> die Hälfte von Tom sagt.
Nach <unk> lief die Zeit davon.
Wie lange ist es?
Jemand muss für Tom hier sein.
Du musst aufhören zu reden.
Hast du mich auch im Stich gelassen.
Tom konnte Maria sagen, dass das Sterben.
Ich verstehe, wie gut Tom ist.
Mir ist wohl zu spät.
Ich besuche nächsten Monat meinen Onkel in Boston.
Sie werden überleben.
Es war sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.
Was fährt dir?
Tom fing an, hysterisch zu lachen.
Sie hätten Ihre Rechnungen rechtzeitig begleichen sollen.
Ich habe den Artikel letzte Woche gelesen.
Ich wünschte, ich könnte morgen mit dir mitkommen.
Das war kein Unfall.
Kaum dass ich nach Hause kam, ging ich schlafen.
Wo sind deine Eltern?
Du kannst gerne wieder zurück nach Boston ziehen.
Tom ist angekommen.
Tom ist ein Fertiggericht gemacht.
Tom hat Tee.
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat ich es.
Warum hast du ihn mitgebracht?
Warum hast du das nicht geschafft?
Was kann ich sonst noch tun?
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse Interviews.
Die Eltern sind etwas nervös.
Wasch dir die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom isst zu viel Schweinefleisch.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die Summe hat viel Yen.
Ich habe dich schon ewig nicht mehr gesehen.
Die Lehrerin wird <unk> wie man es macht.
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe heute Abend keine Lust zu lernen.
Hast du keine Angst, dir weh zu tun?
Um wie viel Uhr glaubst du, dass es dir <unk>
Wie lange würden Sie es wohl für mein Haus <unk>
Bleiben Sie bitte sitzen.
Ich weiß Ihr Interesse zu schätzen.
Tom kann Mary nicht aufhalten.
Wir waren zusammen auf Reisen.
Ich hatte hier Spaß.
Sie wollen sich mit dir treffen.
Kinder haben im Allgemeinen eine höhere <unk> als <unk>
Warum bekommst du keinen?
Haben wir uns verlaufen?
Du kamst wie gerufen.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss umgehend dorthin.
Er kann gut schwimmen.
Ich brauche eine Tasche zu tragen.
Tom konnte sich nicht erinnern, wo er seinen Füller.
Rufen Sie mich nicht so spät nachts anrufen.
Es ist zu <unk> ob wir die Maschine zu laufen bekommen.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst.
Kein vernünftiger Mensch würde das tun.
Was denkst du, ist das?
Die Armee zwang ihn, zurücktreten.
Schönheit ist <unk>
Tom glaubt, dass Mary ermordet wurde.
Ich versuche gerade, mir nächsten Straße <unk>
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich möchte euch keine Umstände bereiten.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Ruft mich im Büro an.
Worin bist du bewandert?
Tom und Maria haben in jungen Jahren geheiratet.
Tom wollte auch weinen.
Tom ist Fluglehrer.
Wir können das Treffen nicht vertagen.
Er spielt ausgesprochen gern Gitarre.
Sie ihm vergeben.
Tom war damit beschäftigt, ein Telefon zu schreiben.
Wir wussten, dass es passieren würde.
Tom sagte allen, Maria könne das.
Sie hat die blaue Mutter geerbt.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief hier.
Tom hat einen schweren Akzent.
Tom ist ein guter Mann.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst mich glücklich zu haben.
Warum warst du in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Mir fiel es mit <unk>
Niemand interessiert sich dafür, was du denkst.
Sie ist ein Freund von mir.
Warst du letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh zu sein.
Bist du dir dessen wirklich sicher?
Ich will nie wieder mit Tom reden.
Das ist aus dem Fenster rausgeschmissenes Geld.
Tom rief unentwegt um Hilfe.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben!
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom nahm es wahrscheinlich.
Seit wann <unk> uns das <unk>
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren in guten Gesellschaft.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Welche ist Ihre Tasche?
Ich vermute, dass er krank ist.
Ich glaube nicht, dass die Umstände sich ändern wird.
Du träumen jetzt wieder.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Kein Wunder, dass der <unk> nicht funktionierte.
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom wird vermutlich seine Arbeit verlieren.
Der Zug fährt alle halbe Stunde.
Wenn <unk> die Erde <unk> was würde dann mit uns geschehen?
Ich werde dafür sorgen, dass Tom rechtzeitig dort ist.
Das ist nicht Ihr Haus.
Es war deprimierend.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Wir sehen uns, wenn ihr wieder in die Wohnung zurückkommt.
Ich sehe jemanden.
Der Zug fährt an Gleis 3.
Ich möchte auf keinen Fall heiraten.
Ich hatte viel Spaß mit Tom.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
So etwas ist an jenem Tage passiert.
Es war nur ein Teilerfolg.
Sind das meine Handy?
Ich habe das immer gewusst.
Tom ist Lkw-Fahrer.
Er hat eine verstopfte Nase.
Alles ging nach Plan.
Wir haben viele Mitglieder.
Die Sterne funkeln gerade.
Tom ist defensiv.
Tom weiß genau, wie du dich fühlst.
Schließlich erhielt Tom den Mut zu seiner Freundin.
Es ist erstaunlich einfach.
Warum bist du immer so ärgerlich?
Willst du es wiedersehen?
Er wurde immer in der Schule gehänselt.
Ich bereue es, Tom auf unsere Hochzeitsfeier eingeladen zu haben.
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Meinst du, ich sollte dort hin?
Ich fand die Schachtel leer.
Er ist nicht zuhause.
Ich hob für meine Reise etwas Geld von der Bank ab.
Der <unk> im Alter von <unk> ist euch nicht mehr das, was ihr wollt!
Das bedeutet mir wirklich etwas.
Wer würde das tun?
Dieses Medikament wird dir viel besser fühlen.
Unser Beileid.
Ich habe schon seit vier Jahren kein Wort mehr von ihnen gehört.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Ich fragte, ob Tom Französisch spreche.
Ich fürchte, Sie haben unrecht.
Als Tom den Apfel <unk> fiel ihm auf, dass er ein halb drei <unk> hatte.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Hast du auch Tennis.
Tom hat noch immer Angst vor Mary.
Sie starb an Krebs.
Du musst zur Schule gehen.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt weiß ich, warum.
Schöne Reise!
Wir können fort.
Ich hoffe, du fasst das nicht falsch auf.
Maria und ihr Freund waren heute Morgen hier <unk>
Ich weiß, dass das eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Wirst du nicht mitkommen?
Ein Fuchs kam daher.
Wie läuft die Dinge aus?
Tom und Maria scheinen ineinander verliebt zu sein.
Was könnte schon schiefgehen?
Ich öffnete die möglich, war aber leer.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das reicht für einen Stuhl.
Wer hat heiße Schokolade?
Macht es dir etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Sein Haus ist von einem Fluss.
Ich möchte gerne die Telefonnummer des <unk> <unk>
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria gehen sollen, aber er hat es nicht getan.
Nach dem Besäufnis der letzten Nacht schläft er seinen Nachbarn.
Tom kam genau im richtigen Moment durch die Tür.
Tom wird bestimmt sicher.
Da brennt im Garten.
Sie könnte stolz auf ihre Tochter sein.
Sie haben eine Stunde, um damit fertig zu werden.
Jetzt ist es fallen.
Ich bin schrecklich.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom bat seine Mutter um Erlaubnis.
Nicht tot.
Wo kann ich meine Armbanduhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria davonfahren.
In dieser Woche werden wir meinen Großvater besuchen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Hast du darüber nachgedacht.
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich glaube nicht, dass du das verstehst.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Machst du das gern?
Wollen Sie das wirklich?
Der alte Mann hat einen großen <unk> um die Armen <unk>
Das Juwel wurde nächtens gefunden.
Hast du etwas auf die Insel gewohnt?
Du bist Ärztin.
Wir sind die ganze Nacht wach.
Ich sah sie nie wieder.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Hervorragend!
Ich habe Recht.
Schönes Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Gott muss die Reichen oder <unk> so sehr, dass er sie nicht so viel <unk>
Tom ist Marias Schwager.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Wusstest du das schon?
Bis zu einem gewissen Grade stimme ich mit dir überein.
Ihr könnt es euch leisten.
Meine Eltern würden mir das nicht erlauben.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater sein.
Wessen Buch ist das?
Ich denke, das Schlimmste ist jetzt vorbei.
Tom konnte aus dem Zimmer gehen, wo ihm seine Entführer waren.
Tom hat geblinzelt.
Wir kämpfen gerade.
Kehrt um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild, das ich gestern gemalt habe.
Ich werde das auch nehmen.
Das ist meine Hose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo möchtest du sitzen?
Die glauben mir nicht, selbst wenn ich schwöre, dass es die Wahrheit ist.
Tom wischte sich die Nase ab.
Danke für die Inspiration!
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Es ist nicht schwierig, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist ein geborener Poet.
Wir müssen eine Wahl treffen.
Sie haben gefunden, wonach sie gesucht haben.
Weißt du, warum Tom mich nicht neben ihn setzen will?
Du brauchst es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich glaube, es ist moralisch verwerflich, Menschen zu essen.
Ich möchte etwas zu trinken.
Tom will warten, bis Maria hier ist.
Er war klein, doch stark.
Tom kam früher als ich.
Wir haben keine Chance.
Ich bin verrückt nach Golf.
Dies ist im Entstehen begriffen.
Ich hätte gern ein Stück Käse.
Öffnen Sie bitte das Fenster!
Sie schaute sich ein paar <unk> <unk> sich die <unk>
Geht es überhaupt so?
Er ist tapfer und ehrlich.
Bist du bei Facebook?
Ich habe zu viel geredet.
In verschiedenen Größen.
Vertraust du Tom noch nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern!
Ich mag den Opernsänger nicht sehr.
Die <unk> waren schnell in die Gesellschaft <unk>
Ich ziehe es vor Neugierde vor.
Tom hat vor dem Spiegel geübt.
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Die Universität <unk> den Namen ihrer <unk>
Ich weiß nicht, wo er ist.
Da ist was Wahres dran.
Tausende verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.
Ich habe schon mit meinen Kindern angefangen.
Er geht jeden Morgen in den Park.
Tom wird nicht bis 2:30 Uhr hier sein.
Er ist geschäftlich in Gefahr.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Maria ist elegant.
Mit Ihrem Rat hätte ich ihm gerne das <unk>
Tom war nicht überrascht.
Sie ohrfeigte ihn.
Wir fürchten uns vor dem Tod.
Diese wilde Blumen gekriegt?
Sie war wegen <unk> zehn <unk>
Er ist Ihr Freund.
Tom nahm große Mühen auf sich, um mir zu helfen.
Diese Frau weiß <unk> dass sie nicht weiß, was sie will.
Würden Sie mir <unk> <unk> <unk> <unk>
Ich spreche mit meinem <unk> Englisch gewöhnlich <unk> aber ich spreche immer Englisch miteinander.
Zum Glück wurde es gut geschmeckt.
Dieser Bus fährt zum Stadion.
Beeil dich, wenn ich den ganzen Tag nicht <unk>
Im Wald werden die Wald wohnen.
Nur weil etwas schlecht für den Feind <unk> das heißt das nicht unbedingt für dich.
Tom kann es nicht.
Musst du heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir spreche!
Wo ist Tom gerade?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.
Ich werde nicht vor morgen gehen.
Gibt es irgendein Teil meines Lebens an meinem Leben wieder!
Wo sehen Sie die Bücher?
Komm herunter!
Er wird jeden Augenblick hier sein.
Sag Bescheid, wenn du es raushast!
Tom sah es auch.
Ich mag keine großen Städte.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt wohnt.
Du solltest besser gehen.
Tom und Johannes werden oft für Brüder.
Deswegen wollte ich das tun.
Die Schule endet um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom gestand.
Du hättest zustimmen sollen.
Ich habe mir mit einem Messer in den Finger geschnitten.
Tom hat eine Zweitarbeit.
Eine alte Frau wurde zu Tode geprügelt.
Ich denke, ich kann dir wirklich vertrauen.
Wirst du etwas kaufen?
Welchen Rat hat Tom euch gegeben?
Tom ist ziemlich organisiert, nicht wahr?
Tom kommt bald an. Du solltest dich bereit machen.
Tom und Maria trauen Johannes.
Warum ist Tom zu dir gekommen?
Wann schließt das Gaststätte?
Ich möchte, dass ihr alle bei mir bleibt.
Tom roch lustig.
Ich lerne oft beim Musik.
Ich denke nicht, dass das ein Problem wird.
Tom war der Ehrengast.
Mein Nachbar hat immer morgens seinen <unk>
Tom saß auf dem Sofa.
Ich dachte, wir würden sterben.
Es ist trocken.
Das neue Geschäft hat nächste Woche geöffnet.
Ich wusste, was der Mann auf Französisch sagte.
Tom ist nicht so stark wie wir einst.
Eine Zeit, um ein Buch zu schreiben.
Der Winter ist vorbei.
Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben.
Verzieh dich!
Tom erwartet mich.
Tom kannte niemanden im Zimmer.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Tom wusste, dass Mary John wäre.
Es ist nur ein <unk> von hier entfernt.
Tom heiratet bald.
Hast du sonst noch etwas gesehen?
Alles scheint gut.
Ich kann Tom nicht überall finden.
Sein Zimmer ist eine Rumpelkammer.
aufregend.
Die zwei <unk> spielen <unk> und zwei Stunden.
Wir sind im dritten Stock.
Tom hat seine Maske abgenommen.
Tom weiß, dass wir das wissen.
Ich habe Tom nicht aus Australien angerufen.
Hat Tom das, was es braucht?
Tom pflanzte ein paar Blumen in diesem Garten.
Seine kleine Schwester ist nicht wahr?
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er hat es mit einem Freund versucht.
Ich bringe dich zum Wagen.
Alle Geiseln frei.
Der Wald geschah durch <unk>
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt die Augen geschlossen.
Er hat ein eigenes Haus.
Er verheiratete seine Tochter mit einem Anwalt.
Sieh dir zu, wie Tom die Zähne sind.
Tom stieg in das Ruderboot.
Was hindert uns?
Tom erwischte Maria beim <unk>
Tom geht selten mit sich wandern.
Gibt es etwas, was wir sonst tun können?
Die Pflanzen wurden per <unk> beschädigt.
Ich kann nicht eher gehen, bis ich weiß, wer Tom ist.
Rauchen ist hier streng zu rauchen.
Wohnt Tom weit weg?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Meine Idee unterscheidet sich von deiner.
Würfel!
Das hört nur zu. Es ist wahr.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Die Dinge sind nicht mehr so wie früher.
Dies ist eine lange Liste.
Wie heißt dieser Junge?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur selben Zeit.
Was liebt ihr? Was liebt ihr nicht?
Das überlasse ich Ihrer Phantasie.
Ich möchte nicht, dass du dir das niemandem!
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah nach links und <unk> ehe er die Straße überquerte.
Ein Zeuge war anwesend.
Kann ich es nochmal machen?
Sie kann ihn gut unterwiesen.
Tom sagte, er würde warten.
Er tat genau, was ich ihm geheißen hatte.
Wetten, dass das verletzt wurde.
Hat Tom Sie geschlagen?
Danke!
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich glaube, damit komme ich allein zurecht.
Niemand weiß, wo wir sind.
Selbst ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurückkommen.
Welcher Planeten ist noch immer zu wählen.
Können Sie Ihre Antwort erklären?
Ich bin wirklich froh, dass ich es getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich will das auch nicht machen.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso malte dieses Bild 1950.
Tom wird geknickt sein.
Tom liest immerzu.
Hören Sie auf anzugeben!
Das Produkt wird nicht mehr verkauft.
Du musst dich sputen.
Tom und ich haben uns zu Weihnachten <unk>
Behalten Sie das!
Tom und Maria gingen <unk> spazieren.
Vielleicht braucht jemand es.
Nicht blinzeln!
Ich habe nicht so viel Geld, wie du denkst.
Ich war froh, Tom hierzuhaben.
Halte sofort dort an.
Tom konnte nicht glauben, was geschehen war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich reingelegt.
Tom und Maria winkten beide Zustimmung.
So machen wir das.
Tom hat es großartig gemacht.
Stell dein Fahrrad ab.
Du hattest Glück, dass du das gefunden hast.
Das ist eine gute Investition.
Ich habe Tom bereits darum gebeten.
Tom versprach Maria, dass er alles auf seinem Teller <unk>
Der Junge wird auf dich warten, bis du zurückkommst.
Tom wurde letzte Woche Anfang letzter Woche sein Auto gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann rufst du Tom an?
Ich werde bei meinem Onkel bleiben.
Es regnet schon seit letzter Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde niemals für seine Verbrechen bestraft.
Er wird schnell böse.
Ich will, dass du mir helft, es sauber zu machen.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, bei dem ich mich nicht zu verstellen brauche.
Wer ist Ihr Anwalt?
Wir treffen uns um Mitternacht.
Haben Sie noch Fieber?
Warum lässt du es nicht etwas langsamer angehen?
Dies ist mein Bleistift.
Holzstühle ist alles möglich.
Verzeihung, ich muss gehen.
Es regnet in der Gegend kaum.
Bakterien sind überall.
Wenn dir eine Frage <unk> dann bekommst du eine dumme Antwort.
Diese Blume riecht süß.
Wir können das nicht bei uns bringen.
Lass uns das das morgen noch einmal versuchen!
Tom und Maria sind wirklich gute Freunde.
Ich frage mich, warum er abwesend war.
Verzieh dich!
Sie haben ihr Haus <unk> und die <unk> <unk>
Tom lief barfuß im Schnee.
Die <unk> finden Tom gewöhnlich den <unk>
Du brauchst das nicht zu tun.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht fahren.
Sie werden alle Hilfe brauchen, die Sie kriegen können.
Moderne Katzen essen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen um halb drei wecken?
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
Tom feiert schon seit Jahren kein Weihnachten mehr.
Er kommt heute aus Hangzhou.
Ich habe ihn gerade auf die Nachricht gesehen.
Er hatte fast keine Bleibe.
Wir sagen uns immer alles.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Du musst dich erholen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du keine Kleidung?
Tom wurde zum Senat gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist dies Ihres?
Stell das auf den Tisch.
Bleibt Tom zum Abendessen?
Ich hoffe, dass du Recht hast.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann mit Tom nicht mithalten.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folgen Sie dem <unk>
Du siehst sehr gut aus.
Tom hat mir erzählt, was passiert ist.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl ein Foto von meinen Freunden und mir machen?
Dachtest du, ich mache Witze?
Wie können wir das nur machen?
Der Mann hat mich verbessert.
Du könntest einiges von Tom lernen.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Tom ist lässig.
Wo hast du dieses Kanji-Zeichen gefunden?
Willst du nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, dass du recht hast.
Tom ist sehr mutig, nicht wahr?
Ich habe Tom gebeten, unseren Rasen zu lassen.
Tom wusste es.
Mach dir keine Gedanken.
Den ganzen Tag regnete es.
Er arbeitet in der <unk>
Tom ist gerade mit dem Abwasch geworden.
Ich will damit nichts zu tun haben.
Wir wurden rausgeschmissen.
Es tut mir sehr leid, aber ich kann es nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange ist ein <unk> im Kühlschrank?
Ich zögere, so viel für einen Anzug auszugeben.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine Netzpostadresse vergessen.
Tom und ich sind gut.
Siehst du fern?
Sie kaufte ihr ein Wörterbuch für ihre Schwester.
Tom meinte, dass es auch in Boston passieren.
Ich denke, ich werde heute zu Fuß zur Schule gehen.
Ich glaube, dass ich mich irre.
Tom lässt sich erklären, wie ein <unk> funktioniert.
Das ist ein schwierig zu lösendes Problem.
Wie wird Ihr Familienname geschrieben?
Es fiel uns schwer, das wir <unk>
Ich werde dir etwas zu Tom <unk> das du vielleicht nicht hören willst.
Tom war niedergeschmettert.
Er bemüht sich.
Tom hat viel Geld.
Was genau soll ich sagen?
Du musst es sehen, es zu glauben.
Manchmal geht alles falsch.
Er trägt im Schlafanzug.
Tom sagte mir, er hätte großen Hunger.
Wie kann ich mehr Gewicht verlieren?
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Autofahrer.
Hast du Pizza bestellt?
Ich habe bei der letzten Wahl nicht gestimmt.
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?
<unk> Menschen wären manchmal alleinstehend.
Sie müssen auf der nächsten Station umsteigen.
In dieser Stadt passiert nichts <unk>
Es war ein schöner Tag, also gingen wir schwimmen.
Du bist ein guter Vater.
Tom ist ein Komasäufer.
Ich sah in der Ferne ein Haus.
Warum hast du deine Eltern nicht davon erzählt?
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn mein ganzes Leben lang nicht vergessen.
Kaut Tom!
Tom ist vielleicht nicht so glücklich, wie er aussieht.
Tom ist nicht betrunken, aber Maria ist betrunken.
Was willst du mich fragen?
Tom ging in den Keller und kam wieder mit einer Flasche Wein zurück.
Wie viel kostet diese Uhr?
Tom kam.
Wie lange ist das hier schon?
Bist du letztes Wochenende wirklich nach Boston gegangen?
Verkaufen Sie Mineralwasser?
Ich verstehe, was du sagst.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist meine Lieblingsschriftsteller.
Tom will Maria überraschen.
Tom lässt du dich nicht im Haus lassen.
Alle waren tot.
Tut dir das Knie weh?
Sterne leuchten am Himmel.
Ich werde hier weg.
Wie viele Leute wissen, wer Tom heißt?
Tom hat dir eine Nachricht hinterlassen.
Darf ich mir einen Bleistift ausleihen?
Du kannst mein Haus von hier aus nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten die Ärztin rufen.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Tom schaltete das Licht aus und ging aus dem Raum.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse diesen Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder hat mir eine süße Puppe gegeben.
Wo seid ihr am Montag?
Ich habe die Arbeit gegen meinen Willen getan.
Vielleicht kann ich euch helfen.
Sie trug den gleichen Monat mit einem Hut.
Ich war zu dieser Zeit noch nicht verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist der Kaffee zu heiß?
Tom hat ziemlich unrecht.
Ich möchte lieber nicht mit dir nach Boston gehen.
Vielleicht hat Tom zu hart versucht.
Ich fragte mich dasselbe.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen uns für unsere Rechte eintreten.
Was machen diese hier?
Mir wurde gesagt, du seiest zuverlässig.
Wir haben diesen 20. Oktober gemacht.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hat sich gequält.
Mathematik fällt mir leicht.
Warum hast du nichts gesagt?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte einen neuen Lehrer.
Er ist ein guter Sprecher.
Meine Eltern wohnen in Boston.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Du bist nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne gehen.
Ich bin schon zwei Stunden hier.
Tom hat viele Probleme mit <unk>
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer es getan hat.
Hast du das Puzzle angesehen?
Ich möchte etwas essen, aber es ist schon spät.
Ich bin Japaner.
Dinosaurier sind vor langen Dürre verschwunden.
Ich habe viel Yen auf einer neuen einholen.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang, aber sie hat nichts gefunden.
Tom kann sehr gut Französisch sprechen.
Was hat das mit irgendetwas zu tun?
Ich ging meinen Hund spazieren.
Du wirst dein Geld bekommen.
Der Zug kam im Bahnhof eine halbe Stunde Verspätung.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich kann nirgends hingehen.
Ich möchte, dass du nach Boston fährst.
Das weiß nur Gott.
Ich habe mich entschuldigt.
Gefällt es Tom dort?
Tom führt ein Netztagebuch.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist wahrscheinlich gestern schwimmen gegangen.
Ich werde zwei <unk> in ihrer <unk> <unk>
Ich glaube nicht, dass Tom das verwenden wird.
Es ist schwierig.
Ich hätte dich warnen sollen.
Wir sind ein Mensch.
Ich lebte, ehe ich hierherkam, in Boston.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom brachte Maria ein kleines Geschenk.
Wir sind uns über den Fehler und <unk> einer Lösung.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht darüber reden.
Ich habe meine Kreditkarte zu Hause gelassen.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat Gas gegeben.
Geld ist nicht das Wichtigste im Leben.
Ich gucke gerne Westernfilme.
Tom kaufte mir ein neues Kostüm.
Der <unk> sagte, die Lage ist unter Kontrolle zu halten.
Er weiß, wie man diese Tür öffnen lässt.
Was habt ihr euch angesehen?
Können Sie mal kurz in meinem Büro sehen?
Wir haben nichts dawider.
Alle wussten es.
Im ganzen <unk> sind sie ein hübsches Paar.
Tom saß auf dem Fußboden.
Tom sagte der Polizei Maria, dass sie vor dem Restaurant <unk> habe.
Tom schien immer er aussieht.
Erfreust du dich guter Gesundheit?
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Ich habe noch kein Mittagessen gegessen.
Ehrlich gesagt, gefällt mir deine Idee nicht.
Bitte mischen Sie die Karten behutsam.
Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist etwas ziemlich jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Mary mit dem Auto fahren wird.
Tom hat gesagt, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Ich rannte, so schnell ich konnte, um den Zug zu erwischen.
Jeder weiß, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, als seiest du tot.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast nicht lange gebraucht, um herzukommen.
Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Tom entschuldigte sich bei mir.
Tom brach in Marias Auto ein Auto, das da hinten versteckt war.
Wir können dir nicht mehr helfen.
Tom ließ die Aufgabe von Marias Körper <unk>
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weint.
Tom steckte sich aus dem Feuer um.
Ich kenne Tom besser als jeder andere.
Ich werde mich später in Verbindung setzen.
Er redet weiter.
Viele wissen gar nicht, wie man das macht.
<unk> lassen sich mit reinem <unk> reinigen.
Sie geben sich Mühe.
Ich kann nicht sehr gut kochen.
Meine Schwester ist krank gewesen.
Tom besuchte die Hornbrille.
Du bist stur.
Hat dir die Vorstellung gefallen?
Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
Du solltest immer um Erlaubnis bitten.
Warum machst du dein Zimmer nicht jetzt?
Ich war in Australien.
Tom nahm die Kassette ab.
Tom muss sich keine Sorgen mehr machen.
Ich habe lange nicht mehr darüber gesprochen.
Möchtest du Tee?
Sie schlief ein.
Stimmt es, dass du eine Oberschule <unk>
Ich höre viele Mädchen in diesem Strand.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Ich lasse mir nicht gerne Anweisungen geben.
Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich glaube, ich werde diesen roten Pullover tragen.
Die Zeitungen berichteten von kalt, nicht.
Gefällt dir dein Auto?
Haben wir alles bedacht?
Ich kann keinen rohen Fisch erkennen.
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich, ihr geschrieben zu schreiben.
<unk> <unk> Gesundheit ist <unk> mehr denn Wohlstand.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Was habt ihr da denn so vor, das zu tun?
Kennt Tom meinen Namen?
Ich bin sehr beschäftigt, nicht auf mich verlassen.
Du hättest zum Meeting gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich habe Tom gesucht, aber ich konnte ihn nicht finden.
Ich möchte dort gehen, bevor ich sterbe.
Tom rieb seine Augen.
Du weißt es schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich dich?
Die Fabrik hat eine neue <unk> Geld.
Wir können nicht ewig leben.
Gehört diese Tasche Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien lebe.
Tom war heute Nachmittag sehr gesprächig.
Ich habe alle eure Bücher gelesen.
Ich habe das Buch gelesen.
Die Leute bitten um <unk> aber wollten sie nur <unk>
Zeig mir wieder.
Ich gehe nie wieder nach Boston.
Ich möchte nicht mit dir zusammensein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom genommen haben.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Tuch.
Ich möchte das heute lieber nicht machen.
Obwohl Tom enttäuscht war, ließ er es <unk>
Möglicherweise greifen manche <unk> wenn man sie angemessen verwendet.
Zwing mich nicht, dorthin zu gehen!
Ich bin erkältet.
Warum hast du das nicht geschafft?
Hast du schon einmal daran gedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konntest du das tun?
Lass den Platz nicht starten.
Ich habe noch nie Französisch studiert.
Ich bereue es nicht.
Sie schaffen Tom die Schuld an alles.
Sie sind noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich fahre im Oktober nach Boston.
Tom ist fair, nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Zum Abendessen sind wir wieder zu mir gegangen.
Du warst nicht dort.
Können Sie den Preis leiser machen?
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Wir können das noch nicht tun.
Ich war am Boden zerstört.
Ich will zwar heiraten, eben nur nicht dich.
Er gab all sein Geld weg.
Drei Leute fehlen die <unk> über die Erde.
Ich muss Ihnen eine Spritze geben.
Es ist bestenfalls eine zweitklassige Sängerin.
Ich hoffe, dass du weißt, dass es das letzte Mal für dich <unk>
Alte Leute gehen langsam.
Ich werde den Motor laufen!
Ist Australien ein schöner Ort?
Ist Tom gegangen?
Ich mache das Hotel lieber als vom Flughafen.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom kann nicht bis nächste Woche warten.
Sie saß neben ihm.
Wie kann ich dir helfen, mein Herr?
Unsere Eltern sind Freunde.
Tom wusste es.
Ich habe zwei Stunden, um das Spiel zu laufen.
Tom legte ein Fernglas auf die Handschuhe.
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom sah ihn.
Das ist eine hervorragende Methode, um Stress <unk>
Ich konnte meine Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleiben Sie sitzen.
Tom und Marias Haus ist unaufgeräumt.
Sie würde lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug reisen.
Tom hat Maria einen Liebesbrief <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Tom hat mit Maria telefoniert.
Dies bekomme alle meine Pläne an.
Er hat die Ideen so <unk> wie ihn verlassen.
Tom ist so ein Feigling!
Nach der <unk> fühlt sich Tom ein wenig an, <unk> Arzt zu nehmen.
Ich hoffe, Tom vergibt mir.
Der neue Film war ein großer Schlager.
Ich bin sicher, dass du müde bist.
Einzig der Frieden kann der Welt Rettung sein.
<unk> deine Schritte und du wirst vielleicht deine Schlüssel finden.
Er tat es auf eigene Gefahr!
Willst du es dir ansehen?
Ich höre es nicht.
Es ist schwer, geschützt zu werden.
Gewalt anwenden.
Tom ist ziemlich unachtsam.
Tom ist in Boston geboren, aber in Chicago aufgewachsen.
Jede gerade die <unk> Worte auf Japanisch zu <unk>
Tom sagte Maria, er könne nicht mit Stäbchen essen.
Tom möchte, dass wir denken, er ist okay.
Ich habe Beweise.
Willst du auch gehen?
Nahezu alles ist besser geworden.
Sein Rat half überhaupt nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich versuchte, meinen Spaß zu machen, dass jeder jeden Spaß hatte.
Tom redet, als wäre er ein Lehrer.
Haben wir heute Unterricht?
Ich frage dich um Vergebung.
Tom gewann den ersten Preis.
Tom hatte Zeit.
Es ist wichtig zu Ihrer <unk> <unk>
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wirst du diese Arbeit <unk>
Ich konnte das nicht so schnell wie möglich erledigen.
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben, hier zu kommen?
Er hat genau gepasst.
Wenn du keine Kinder <unk> könntest du immer <unk>
Tom will ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Maria Schritt halten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Während eurer Abwesenheit ist viel passiert.
Er schrie vor Schmerz.
Welche CD willst du hören?
Mach dich nicht über mich lustig.
Ich bin froh, dass ich euch helfen konnte.
Tom fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
Tom bewegt sich nicht.
Tom ging mit Maria zur Schule.
Niemand wird uns sehen.
Sei ein gutes Mädchen und iss dein Gemüse essen!
Spielst du ein Instrument?
Der einwilligen.
Wir haben das Spiel verloren.
Mutter Teresa der Welt <unk> um ihr Geld und Verstand.
Das ist Unsinn.
Du musst dich einfach damit abfinden.
Ich habe Tom vor kurzem getroffen.
Ich vermisse die Eintrittskarten.
Es war ein stiller Winterabend.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was meint sie?
Ich habe drei Gepäckstücke.
Es hatte Glück, dass ich Tom <unk> bevor er nach Boston <unk>
Tom kann sehr schnell laufen.
Kann ich dir dabei helfen?
Tom läuft genauso schnell wie du.
Die Jacksons leben in meiner Nachbarschaft.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Tom hat seine Ansprüche tiefer schrauben.
Ich wollte neue Freunde machen.
Geht es euch allen gut?
Ich bleibe nur, wenn ihr auch bleibt.
Die Statistiken zeigen, dass die einzigen <unk> nur <unk>
Tom fand Marias Telefonnummer auf dem <unk>
Hippopotami wurde das Bewusstsein verloren.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich dieses Problem <unk>
Ich hatte vor, letzte Woche den Tempel <unk>
Was macht Tom gern, dass du das nicht magst?
Gehen wir in Bewegung ein.
Das ist mein Lieblingsgetränk.
Warum macht Tom das nicht?
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
In Deutschland gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Es waren nur sechs Leute bei der Sitzung.
Ich frage mich, wie lange es wohl noch regnen wird.
Könntest du mich bitte nach Hause bringen?
So spricht man mit einem Kundin!
Du kommst wieder zu spät.
Der Esel ist im Stall.
Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Die Bevölkerung der Stadt wurde durch die Stadt aufgehoben.
Toms Vater ist sehr streng.
Ich bin froh, dass es Tom gefallen hat.
Weiß Tom, was Maria tut?
Drei Leute fehlen die <unk> über die Erde.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Ich kann diesen Computer nicht reparieren.
Einer der <unk> der <unk> ist <unk>
Ich werde immer an dich glauben.
Das ist wahrscheinlich Toms Fahrrad.
Isst Leute jeden Tag Sushi essen?
Ich frage mich, ob Tom je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stand einen Platz und nahm einen Sitzplatz weiter vorne.
Wir studieren kein Französisch.
Haben Sie schon wieder verschlafen?
Damals lebten wir von der Hand in den Mund.
Silizium ist eine Tugend.
Tom ist auch in diesem Flugzeug.
Du warst zu beschäftigt, um zu verstehen, was da vor sich ging.
Ich lag mit Grippe im Bett.
Tom lebte mit einem kleinen Haus in seinem kleinen Haus.
Sie sucht nach ihrem verlorenen Portemonnaie.
Tom ist defensiv.
Tom ist nicht unfreundlich.
Willst du, dass ich dir helfen, dein Zimmer <unk>
Tom hat ein Stipendium erhalten.
Wie heißt die <unk>
Der Premierminister <unk> die <unk> in seine <unk>
Tom sah Maria in die Augen.
Ich dachte, du wüsstest es bereits.
Warum hast du das?
Versucht alle ihren Schlüssel auf den Geist zu gehen.
Ich zeigte ihm den Weg.
Ich muss nach Boston zurück.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir haben Tom dreißig Dollar dafür bezahlt.
Ich bin so müde, dass ich bis morgen wieder zu Hause bin.
Die Sonne ging unter.
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Mary John hilft.
Mein Haus befindet sich sehr nahe dem Park.
Du musst anfangen!
Tom geht am Montag selten aus.
Ich weiß nicht, wie viel es kosten wird.
Ich habe gestern meine Freunde gesehen.
Tom sieht unentschieden.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Machen Sie sich um uns keine Sorgen!
Wie werden wir das machen?
Du hast Glück, eine Arbeit zu haben.
Tom, ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Es gibt keine Versteckmöglichkeit.
Ich habe mir meinen Finger geschnitten.
Tom ist angeschossen worden.
Tom wies mich auf einige Fehler hin, die mir unterlaufen waren.
Die Kugel verfehlte Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein verzogener kleiner Bengel.
Warum kommst du nicht mit uns?
Hast du Tom finden können?
Sehe ich wie ein Typ sieht, wirft einen heiraten?
Ich hoffe, dass sie Tom im Gefängnis werfen.
Rote Kreise auf der Karte zeigen Schulen.
Ich habe das einige Male gemacht.
Ich möchte duschen.
Er schlug vor, eine kurze Pause zu machen.
Alte Hunde können eine neue Hunde lernen.
Ich habe meine Rechnungen bezahlt.
Ich war sehr hungrig.
Ich habe ein paar Dinge zu erledigen.
Sie nannten ihr Kind Tom.
Was muss ich jetzt tun, um <unk> ich <unk>
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche immer noch viel Übung.
Es tut mir leid, aber ich habe schon eine Verabredung.
Öffnen Sie die Fenster!
Wo ist Ihr Bruder?
Das meinen Sie doch nicht ernst, oder?
Der Berg ist leicht zu reden.
Tom und Maria sind Freunde, die meine Familie sind.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase fiel auf den <unk> und <unk>
Antworte mir bitte auf diese Fragen.
Weißt du, wie viel Uhr es in Boston ist?
Sie kam gerade so vor, als würden wir unser Essen <unk>
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich über den Weg lustig.
Beide waren alkoholisiert.
Ich studiere Mathematik.
Ich wurde sehr schnell müde.
Welchen Zug nehmt ihr?
Ich hänge gerade die Hemden.
Ich denke, ich werde fernsehen.
Ich kann nicht hören, was du sagst.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria denken über Scheidung nach.
Tom möchte Maria wiedersehen.
Bitte warte draußen auf mich.
Tom will es versuchen.
Tom wurde während des Nachts gestohlen.
Tom kann sich nicht umhin zu überlegen, ob er besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich denke, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier nicht alle.
Sie könnte in ihrer Jugend einmal schön gewesen sein.
Vielleicht trauen sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Ich dachte, er wäre wütend.
Mir war zum Weinen zumute.
Er sitzt im Wartesaal.
Du kannst mit dem Taxi fahren.
Komm und sieh mal, was Tom da tut.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen kann.
Schläft Tom noch?
Diese Decke ist warm.
Tom schaffte es, einen Platz zum Platz zu finden.
Tom ist cool.
Tom ist in der Küche mit etwas <unk>
Tom will einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Der Zug ist abgefahren.
Ich bade.
Bleib mit mir hier.
Tom ist jetzt aber schwer, oder?
Sie sucht eine große Wohnung.
Niemand wird dir etwas antun.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war mutig genug, um allein dorthin zu gehen.
Gib nicht auf halber Strecke auf!
Tom rannte und weinte.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis.
Warum hat es so lange gedauert?
Was war Tom, als er <unk>
Mein Opa verstarb im Jahre alt.
Tom gibt am Ende dieses <unk> ein Konzert.
Tom und Maria leben in der Nähe.
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Sie hat mich für meinen Bruder begleitet.
Die meisten dieser <unk> sind Künstler.
Der Herbst ist da.
Nehmen Sie Präparate, die Wirkstoffe von Fingerhut enthalten?
Tom wusste nicht, aus welchem Grunde Mary seine Einladung nicht <unk>
Tom nahm seine Geldbörse aus der Tasche.
Es ist möglich, oder?
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom wäre in Australien.
Hör auf zu <unk> wenn du lange leben willst!
Tom stieg auf dem falschen Bahnhof aus.
Lass mich dich nicht noch einmal so etwas <unk>
Tom gab mir noch eine letzte Chance.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern war.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden, mit dem sie reden kann.
Tom ist ein guter Boxer.
Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
Die Ärztin gab es ihr.
Toms Familie kommt aus Australien.
Wie lange kannst du auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Wollen Sie Ihr Haus bleiben?
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem willst du sprechen?
Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Halt dein freches Maul!
Es ist noch zu früh zu gehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten auf diesem Feld.
Meine Familie wohnt schon seit dreißig Jahren.
Sie stellte sich selbst die Leute vor.
Kannst du mir die Türe öffnen?
Präsident <unk> wurden auf Hawaii geboren.
Die Wunde begann zu bluten.
Du weißt die Pause.
Wir haben unserer Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir sind zur Eröffnungszeremonie eingeladen.
Das ist sicher.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest die <unk> auf diese <unk> einmal so <unk> dass du ihr Talent.
Ich esse gewöhnlich nur vier Mahlzeiten am Tag.
Tom ist voller Potenzial.
Ich traf im Laufe der Feier einen alten Freund von mir.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Bleib die ganze Nacht hier, wenn du willst.
Das Mädchen in dem blauen Mantel.
Er wird Hilfe angeboten.
Tom hat die Flasche Wein allein ausgetrunken.
Hast du schon einmal einen HIV-Test gemacht?
Du hättest in Boston bleiben sollen.
Ich kann einfach nicht aufhören, sein Verhalten zu hören.
Tom versäumt es oft.
Er ist Skifahren gegangen.
Ich gebe immer noch nicht auf.
Früher war hier ein Laden.
Tom liebt Tulpen.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde entlassen.
Seht ihr euch noch immer gerne Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria trennten sich nach dem Sohn, der gestorben sei.
Wie lange hat Tom Französisch studiert?
Mir gefällt, wie es klingt.
Tom trägt Flip-Flops. Stimmt’s?
Schick mich nicht weg!
Sie waren nicht beschäftigt.
Holzstühle sind Asiaten.
Wann kommt sie wieder nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Fortschritt fordert Reformen.
Tom hat auf dich gewartet.
Es ist das schönste <unk> was ich je gesehen habe.
Ich kann mir das nicht gefallen lassen.
Warum kann ich das nicht auch tun?
Ist dir das schon einmal passiert?
Konntet ihr Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die gut Französisch sprechen können.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Klingt mein Französisch seltsam?
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom ist erst viel später hinzugekommen.
Diese Schlipse sind zu verkaufen.
Tom tut alles, was er sagt.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom will kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Woher kennst du meinen Vater?
Niemand will, dass das eintritt.
Ich habe zum Mittagessen ein Eiersalatbrot gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du den Fernseher <unk> und etwas anderes zu unternehmen.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau erinnern, was Mary gesagt hat.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du findest Mary wahrscheinlich süß.
Tom war ziemlich schlecht.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinken Sie viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie du das gemacht hast.
Tom holte einen Stift ab.
Wie lange willst du es?
Er ist ein Wildfremde für mich.
Der Mann spricht mit einem deutschen Akzent Englisch.
Das Gerücht verbreitete sich schnell.
Ich habe normalerweise ein <unk> und zum Mittagessen.
Es ist das größte Welt.
Tom gab mir sein Telefon und sagte mir, ich solle ihn anrufen.
Tom war schon dahintergekommen.
Die Straße zum <unk> ist sehr stürmisch.
Tom ist es gewohnt, im Dunkeln <unk>
Wir sind schockiert.
Warum hast du uns das nie gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist dieses Lied in größeren oder <unk>
Was, wenn sie täuschst?
Ich mag die gleichen Sachen.
Ich hatte ja keine Ahnung, dass du so gut Französisch sprichst.
Dies ist bei Weitem das bessere der beiden.
Hat Tom gesagt, warum er <unk> soll?
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte gerne wissen, worüber du gesprochen hast.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen sehr jungen Mann.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Wievielmal am Tag wäschst du dir die Zähne?
Du bist reich.
Ich verstehe, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich konnte drei Wochen nicht arbeiten.
Viele <unk> sagen, dass man keine um Erlaubnis <unk>
Hast du ihn rausgehen sehen?
Wie lange wird es bis zum ersten Fuß auf dem <unk> sein?
Unsere wird kommen.
Das ist nicht, was ich meinte.
Tom sagte dem Arzt, dass er keine Schmerzen hatte.
Frag mich bitte nicht noch einmal danach.
Tom hat das Bücherregal allein gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Wirf deine <unk> die du später <unk>
Ich frage mich, ob das Tom ist.
Das ist, was ich sage.
Mein Reißverschluss klemmt.
Tom ist Straßenmusikant.
So dumm Tom bisher eigentlich?
„Wie heißt du?“ – „Ich heiße Tom.“
Was für ein Glück er ist!
Tom möge aussagen.
Tom hatte ein Gefühl von Anagrammen.
Ich habe keine andere Wahl, als mein Auto zu verkaufen.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du mir meine Figur.
Ein heißes Bad fühlte mich besser.
Der Park war voller Eichhörnchen.
Dieser Typ geht auf seine Finanzen.
Warum hast du es gekauft?
Ich werde nicht aufstehen.
Tom wollte nicht die <unk> die Maria und Johannes <unk>
Tom schrieb sich seine Telefonnummer auf.
Ich bin es krank und satt.
Brauchst du noch eine Alkohol?
Es ist nicht so einfach, wie zu schlecht ist.
Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Sag uns, wenn du kommen kannst.
Das ist eine perfekte Falle.
Ich bin von <unk> nach sagen gekommen.
Das ist eine grausame Welt.
Tom zog sich aus und zog seinen Schlafanzug an.
Schneit es hier im Winter viel?
Tom hat es bereits getan.
Er verliebte sich in eine kleine Frau.
Du bist nicht jünger als ich.
Ich dachte, dass du möglicherweise neugierig wärest.
Das Schiff legte mitten auf das Meer.
Als ich dreizehn war, habe ich Französisch gelernt.
Denk nicht einmal daran!
Tom beschuldigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind <unk> wirst du auch wie ein <unk> behandelt.
Die Königin hat die Herzdame.
Es ist Waschtag.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Das ist eine ernste Situation.
Ich verstehe Ihr Französisch.
Tom nahm Malunterricht.
Ich hatte keine Schwierigkeiten, Ihr Büro zu finden.
In der <unk> ist die beste <unk> um ein Fremdsprache zu lernen.
Wie bist du auf dieses Gemälde gekommen?
Der Bahnhof befindet sich zum <unk>
Tom trifft seine Freundin jeden Nachmittag um diesen Kaffee.
Tom wird das nicht noch einmal machen.
Tom wachte um zwölf Uhr auf.
Wir warten auf die richtigen Zeit.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Niemand war noch wach.
Ich mache mir große Sorgen um deine Gesundheit.
Jeder von ihnen wird einen Preis bekommen.
Ich mag lieber eine Explosion.
Mein <unk> war eine Pirat.
Sie haben nie angehalten.
Tom ist kein Gauner.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom im Krankenhaus, aber ich weiß nicht, warum.
Tom ist etwas übergewichtig.
Bist du Kanadierin?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Tom fühlte sich niedergeschlagen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat Hunderte von Büchern.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria überredet, ihn zu heiraten?
Er arbeitet als Türsteher.
Ruf sie heute Abend mal an!
Ich werde morgen mit dir reden.
Die Leute hier lassen sich das oft tun.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria fürchtete sich, dass niemand sie tanzen würde.
Er schreibt oft seinen Eltern.
Mach den Spiegel sauber.
Können wir das wirklich sein?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Bringen Sie Ihren Badeanzug mit.
Wenn du schon mal Arbeit brauchst, dann gehe nur zu besuchen.
Er hat eine gute Stelle in der Bank.
Das ist <unk> als das andere.
Das Problem ist, dass es zu teuer ist.
Sieh mal im Ordner mit den unerwünschten Nachrichten nach.
Die Schwestern sind beides Blondinen.
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich wollte Tom einen Person in seinem Haus <unk> also bin ich nach Hause gefahren.
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie erfahren.
Findest du es nicht merkwürdig, dass er nicht da ist?
Ich versuche nicht, dich zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger gebrochen.
Wo könnten sie sein?
Tom hätte den Bus fast nicht erwischt.
Tom sieht unsicher aus.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mach es!
Hast du die <unk> schon ausgeklügelt?
Ich bade täglich.
Ich spiele gern Baseball.
Sie haben vor, nach Amerika zu gehen.
Das Boot fuhr unter der Brücke durch.
Ich suchte Arbeit.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Der Lenker deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was war mit dem Streit vorbei?
Ich fand mein Auto.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich religiös, oder?
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Tom hat sein Telefon nicht dabei.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag die Lehrerin.
Du kannst mein Fahrrad für ein paar Tage leihen.
Du sagtest, dort sei <unk> doch ich konnte nur zwei finden.
Wir haben das Spiel verloren, weil wir zu selbstsicher waren.
Ich habe dir einen Brief geschickt.
Sie hielten ihn ein paar Stunden lang und lassen Sie ihn dann frei!
Was machst du normalerweise am Montag?
Wo hast du das alles gelernt?
Ich sehe Tom öfters hier.
Tom war derjenige, der Mary getötet hat.
Tom hat seinen Kindern das schon viele Male erlaubt.
Ich gehe in die Herrentoilette?
Es ist fast Zeit, schlafen zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund überquert die Straße.
Ich kann das Blut.
Seien Sie kein Dummkopf!
Tom möchte um die Welt reisen.
Tom ist ein genialer Programmierer.
<unk> eine <unk> <unk> die dein Leben <unk>
Was ist dein Lieblingsparfum?
Ich kann mir nicht alle heißen?
Ich band meinen Hund an einem Baum im Garten an.
Es war eine einfache Sache.
Gott hilft denen selbst.
Um wie viel Uhr soll ich dort sein?
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde dir alles sagen.
Es riecht nichts, was am <unk> <unk>
Du wirst dein Geld bekommen.
Das Unternehmen schaffte es mit meinem älteren Bruder.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Es war schön, Sie zu fragen.
Ich bin farbenblind.
Eine Zukunft liegt häufig vor ihr.
Du brauchst bloß einen Führerschein zu bekommen.
Ich möchte nur, dass sie beide glücklich sind.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist für sein Alter noch sehr gesund.
Ich habe mir seit fünf Jahren keinen neuen Mantel gekauft.
Wir sind alle außer ihm gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe diese Viertel.
Dieses Buch enthält viele Fotos.
Du brauchst so ein Gesetz nicht zu befolgen.
Tom wird heute nicht zurückkommen.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie einen <unk>
Ich möchte das Gleiche sagen.
<unk> Leute, die nur <unk> haben nur eine <unk> <unk>
Tom scheint unglücklich zu sein.
Gefallen Ihnen ihre Lieder?
Das ist mein Lieblingsgetränk.
Sie haben ihr Ziel erreicht.
Tom ist nicht auf Diät?
Werdet ihr gut genug bezahlt?
Du bist völlig aus dem Rahmen gefallen.
Tom hegt keinen Groll.
Gib Tom nichts zu trinken.
Hassen Sie mich bitte nicht!
Tom ist vor ein paar Tagen gestorben.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wer bleibt zu bleiben.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Mir gefällt dir am Weg.
Sie ist jetzt vielleicht nicht zu Hause.
Reichen wir es uns!
Dieses Auto wird von meinem Vater benutzt.
Er räumte seine Spielsachen weg.
Die Kiste ist aus Holz gemacht.
Wo ist der Abfertigungsschalter?
Er ist ein guter Lügner.
Ein jeder hätte an deiner Stelle dieselbe Antwort gegeben.
Tom und Maria sind erst nach Boston <unk> um ein paar Wochen geheiratet.
Ich mische mich da nicht ein.
Möge Gott dir’s vergelten!
Ich wollte dir nichts zuleide tun.
Wenn <unk> die <unk> um die <unk> zu <unk> <unk> ist das Land nicht <unk>
Sie trank zwei Gläser Wein in der Feier.
Wann gehen wir?
Kinder brauchen viel Schlaf.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss an meine Kinder denken.
Tom unterrichtet Drehbücher.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei.
Ich kam mir wie ein Idiot vor.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das gelogen ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich irrst dich oft für ein Mädchen, weil ich lange habe.
Wir haben bereits bezahlt.
Mir wurde im Bus der Geldbeutel gestohlen.
Die Uhr geht am Tag fünf Minuten vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Heute hat Tom nicht Geburtstag.
Diese Arbeit ist schlecht geworden.
Ich habe nicht genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu machen.
Nur fünfzig Leute waren gekommen.
Ich wünschte, dass wir mehr so <unk> wie Tom für uns arbeitet.
Nun mal hin und mach es ins Feuer.
Ich war sehr überrascht, um die Tür aufgehen zu sehen.
Wir müssen das Treffen absagen.
Auf den Ärmel dieses Landes hängt sogar bei der <unk>
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergiss nicht, deine Mutter anzurufen!
Tom sagt, er ist auf dem Heimweg.
Tom hat Maria nie gesagt, wie sehr er sie liebt.
Ich bin sicher, dass Tom heute Nachmittag gewinnen wird.
Die meisten Menschen finden das langweilig.
Wenn ich nur mehr Geld gehabt hätte.
Tom will das ändern.
Euch läuft die Zeit davon.
Es ist eine sehr schwierige Sache.
Halte durch!
Wo schlafe ich?
Tom wollte die Seite stellen.
Du hast Toms Brief noch nicht beantwortet.
Wir mussten zehntausend Yen bezahlen.
Er ist an die Arbeit gewöhnt.
Los Angeles ist nur eine Rumpelkammer.
<unk> so viel <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Ich hole ein paar Gläser.
Sie hat ihm einen Pullover gegeben.
Du musst das Essen <unk> bevor du es <unk> hast.
Sein Geburtstag fällt auf einen Sonntag.
Du weißt doch, dass du recht hast.
<unk> <unk> <unk> den Reis und warfen die Wolken.
Die <unk> Nacht sieht alles anders aus.
Ich werde euch jede Nacht anrufen.
Verstehst du oder nicht?
Tom war verständlicherweise betroffen.
Alle Männer in großen Männern und es geht mir auch wieder gut.
Auf der Schule sind wir gerade nach Hause gekommen.
Ihr müsst es nur aufschreiben.
Ich sprang hoch und ab.
<unk> <unk> nur <unk> – <unk> <unk> <unk> <unk>
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist von Jahr zu Jahr gestiegen.
Kaum dass er mit der Arbeit fertig war, ging er nach Hause.
Glaubst du etwa, dass ich ein Idiot bin?
Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.
Tom musste Maria nichts sagen, doch er hat es getan.
Ich dachte, Tom wäre über Maria gekommen.
Wann hast du das bemerkt?
Es schien nichts zu verstehen.
Ich bekomme nie die Gelegenheit, die <unk> zu essen.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie du.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute stehen auf der Liste jetzt?
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Das ist wohl nicht möglich.
Sag Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, es liegt an dir, das zu tun.
Meine Nachbarn sind reich auf einen <unk> <unk>
Wir sollten uns größere Mühe geben.
Tom kann schon seit drei Wochen nicht zur Schule gehen.
Mach dir keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Tom erkannte, dass er nicht so gut könne wie Maria Tennis.
Tom kämpfte.
Das ist nicht wichtig.
Wo hast du vor zu bleiben?
Ich möchte die Wahrheit nicht wissen.
Du hast den Kuchen schon gegessen.
Wie kann man am besten auf Französisch sagen?
Wie seid ihr zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Plötzlich geschah Tom <unk> damit er es die ganze Zeit recht hatte.
Tom schaltete das Licht zurück.
Treten Sie bitte zurück.
Hat Tom noch mit jemandem gesprochen?
Wie viele Sprachen können Sie fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut kochen wie meine Mutter.
Ich werde hieraus nicht schlau.
Tom hat einmal für eine große Firma in Boston gearbeitet.
Ich glaube nicht, dass Tom sich besonders mag würde, wenn ich die <unk> ohne seine Erlaubnis <unk>
Wenn wir nicht vorsichtig sind, wird uns ein Schaden verletzt.
Wo ist das Geld, Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird.
Was ist als nächstes dran?
Rauchen ist sehr schlecht für die Gesundheit.
Ich wusste nicht, dass du das selber tun wolltest.
Ich hab viel Spaß.
So etwas bringt nichts.
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Die Leute tun das nicht.
Das ist ein Geheimnis, das ich dir nicht verraten kann.
Du machtest einen verängstigten Eindruck.
Ich habe es gerade aufgenommen.
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom hat zum Tode verurteilt.
Ich wusste, dass euch das gefallen würde.
Warum bist du immer so glücklich?
Der Soldat war jung.
Tom ist der, mit dem ich nach Boston gehen will.
Wie lange hat Tom hier gearbeitet?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Der Tod ist etwas, das wir <unk> wissen können, aber so dass ich das <unk> habe.
Tom ist immer noch obdachlos.
Verschwinde!
Tom hat eine hohe Stimme.
Treten Sie vor.
Ich wollte hier nicht kommen.
Tom wohnt in Boston.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich mich geirrt habe.
Lasst uns das hier kaufen.
Was sind meine Befehle?
Wer schrieb das Buch?
Ich habe aufpassen bezahlt.
Er hat Hunger und durstig.
Tom ist macht- und geldbesessen.
Hast du schon Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist legte sein Gewehr auf Tom und <unk> es auch auf einen <unk>
Tom schwimmt sehr gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Platz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Das hättest du besser wissen müssen.
Tom ging um 6:30 Uhr nach Hause.
Schmeckt dir Bier?
Verschwinden Sie aus meinem Bett!
Ich bin allergisch auf Karotten.
Ich kann nicht so schnell reden.
Wir hatten keine andere Wahl, als auf den Laden zu warten.
Entschuldige mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Warum machen sie sich keine Sorgen?
Ich warte draußen.
Tom wollte ein eigenes Restaurant haben.
Ich werde ihm sagen, wann er zurückkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist wirklich eine nette Geschichte.
Wir freuen uns mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Viel Spaß!
Sie hat ihn verlassen.
Wer will mir das Auto waschen?
Regeln sind dazu da, um gebrochen zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war der Ehrengast.
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Habe ich deshalb hier?
Unser Vermieter war sehr nett.
Stimmt es, dass du gestern nicht hier <unk>
Tom hörte, dass Maria krank war.
Tom hat größere Hände.
Tom und Maria saßen vor der Schule nebeneinander.
Das geht Tom nicht.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug aus.
Die Straße ist <unk> denn einen Unfall.
Ich bin keine Schauspielerin mehr.
Das ist so romantisch!
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom hat bekommen, was er verdient hat.
Ich hielt Tom hin.
Du kannst nicht immer verstehen, was du willst.
Ist das das das Bild ihres <unk>
Jeder weiß, was das bedeutet.
Tom ahmt den Lehrer nach.
Wir gingen zum Spielen zum Park.
Ich weiß, dass Tom dir früher einmal Französisch <unk>
Es war mit der <unk> die auf ihrer ersten <unk> <unk>
Erinnerst du dich, wann wir uns zum ersten Mal getroffen haben?
Ich habe beschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom gab vor, nicht zu wissen, wie man zu Marias Schule kommt.
Hoffentlich klappt es das nächste Mal.
Ich mag Pferde eigentlich nicht.
Tom mag solche Sachen.
Ich bin dir für deine Hilfe dankbar.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Tom rief mich Namen an.
Tom und Maria teilten sich das Kosten unter sich auf.
Mäh den Rasen!
Der Verkauf stürzte vom dritten Schuljahr ab.
Sie hat sich von ihrem Mann scheiden lassen.
Ich habe eine neue Netzpostadresse.
Tom packte alle seine Sachen in <unk> und schickte sie nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich für meinen Körper.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, ich wüsste nicht, dass die Antworten stimmt.
Wir werden das sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Du arbeitest zu viel.
Tom hat mir viel beigebracht.
Ich möchte die ganze Welt über uns wissen.
Ich habe eine Datei unter meinen Schirm.
Wollen Sie nicht noch zum Tee bleiben?
Du hättest das nicht ohne meine Erlaubnis tun sollen.
Ich bin krank.
Du hättest Toms Kuchen lassen sollen.
Es zahlt im langen Autofahrten.
Ich bereue es, Ihnen die Wahrheit gesagt zu haben.
Glaubt Tom noch immer, dass er gewinnen?
Wir trauen Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Jeder liebt ihn.
Für den Unfall könnt ihr nichts.
Ich sah ein Flugzeug.
Das ist eins für Tom.
Ist sie letzten Sonntag damit gegangen?
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Sein infolge ihm ein gebrochenes Bein.
Tom ist allein im Zimmer mit Mary zusammen.
Der Arzt sagte, dass eine Operation <unk> sei.
Das Klassenzimmer war still.
Das Schiff war im <unk>
Du bekommst es nicht.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Der Labor.
Sie hat ihr Bruder mit den Hausaufgaben geholfen.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen das noch <unk> bevor wir nach Hause gehen.
Wie alt bist du übrigens?
Ich hatte ja keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Wird das wichtig?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier bei dir?
Ich könnte mich nur noch entschlossen zu gehen.
Hau ab!
Tom war alleinstehend.
Tom und Maria spielen gerade Karten.
Jedes <unk> im <unk> ist <unk> für ein Dutzend Fragen <unk>
Sprich nicht, wenn du etwas sagst.
Du willst jetzt sicher etwas essen.
Eine Frau war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Da war nur etwa um halb zehn in der <unk>
Tom will nichts mehr mit dir machen müssen.
Sie führte ihren Auftrag aus.
Haben Sie vor, sich ein Auto zu kaufen?
Heute gibt es in der Woche keinen Unterricht.
Ich gehe Brot zum Krankenhaus.
Gehst du nicht ins Bett?
Tom kommt vielleicht.
Wessen Auto ist das?
Entschuldige, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Ich schulde dir, dass ich noch lebst.
Maria sieht gern fern.
Wie gefällt es dir hier bei uns?
Tom erwürgte Mary aber auch nicht.
Niemand mag Krieg.
Tom hielt sein Wort.
Kann ich dir eine dumme Frage stellen?
Sind Sie wütend?
Schreib bitte deinen Namen in Füller.
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser deinen Arzt fragen.
Du hattest mit allem recht.
Er lächelte uns im Zug und stieg in den Zug.
Wenn ich gewusst hätte, was du versucht <unk> zu gehen.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich finde, du solltest schwimmen gehen.
Ich wusste, dass Tom wieder da sein würde.
Er hat einen großen <unk> in Tennis gemacht.
Sie sind nach Europa gegangen.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Haus.
Was aus mir wird, ist unerheblich.
Ich bin derjenige, der Tom das letzte Mal gesehen hat.
Das ist auf keinen Fall sicher.
Ich habe Tom alles erzählt.
Tom kommt zurecht.
Tom liegt auf der Wiese.
Ist es wert, die Warnungen.
Tom hat zu viele Fragen gestellt.
Vor Einbruch der Dunkelheit bauten wir unsere Zelte auf.
Tom strickt.
Wo warst du an deinem Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen <unk>
Ich lasse es diesmal lassen.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke gab es früher einen <unk>
Du kannst seine Bibliothek benutzen.
Fangen wir hier an!
Tom sagte, er wäre noch nie dort gewesen.
Sie hatte so große Angst, dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Niemand spricht diese Sprache mehr.
Ich versuche nur, dich zu verstehen.
Wir werden euch helfen.
Tom hört gerade ein <unk> <unk> zu.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Seid ihr beschäftigt?
Selbst <unk> Zeugen <unk> im <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Tom wollte niemanden verletzen.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
Ich fürchte, Sie haben unrecht.
Die <unk> die er <unk> <unk> dass er die Regeln macht.
<unk> bedeutet auf Japanisch <unk> <unk>
Es ist Stau auf der Autobahn.
Du kannst uns nicht die Schuld an uns lassen.
Können Sie mir Ihren Radiergummi ausleihen?
Das stimmt nicht.
Tom muss das jetzt nicht tun.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, was du damit meinst.
Sie haben zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Ist der Apfel rot?
Hast du gesehen, was sie anhatte?
Das Bild hängt jetzt an der Wand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom verbeugte sich höflich vor höflich.
Er lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich muss ausgemerzt werden.
Tom vermied den Wagen mit seinem verglichen.
Die Schüler blieben für einen Bus.
Tom trägt eine dicke Brille.
Tom hält mich für einen Verräter.
Geben Sie mir eine Hand in der Hand vor.
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist bis ein paar <unk>
Die alkoholfreie Getränke?
Es ist wichtig.
Das ist Ihr Stuhl dort.
Ich kann es nicht leisten, irgendwelche Zweifel?
Tom kommt dich holen.
Ich will, dass du mit allem fertig wirst.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Einige sind aufgetreten.
Ich kann kein Französisch.
Jeder will geliebt werden.
Ist er Japanerin?
Von jetzt an vorsichtiger.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht tat.
Wer hat etwas davon?
Sie wird in Kürze zurückkehren.
Hippopotami <unk> die Regel vor <unk>
Ich möchte nicht darüber sprechen.
Könntest du das etwa übersehen?
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom sitzt wegen Mordes im Gefängnis.
Versetz dich in meine Lage!
Kann ich Sie kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wem dieses Fahrrad gehört.
Tom hatte Angst davor, schlafen zu gehen.
Du hast dir den Falschen ausgesucht.
Weder Tom noch Maria haben angefangen, sich für die Arbeit zu konzentrieren.
Mein großer Bruder hat seinen Kuchen mit mir geteilt.
Finden Sie alle denken, dass das eine gute Idee ist?
Tom hat unser Gespräch aufgenommen.
Er fand eine Unerwartetes. Mit dem Problem <unk>
Tom ist direkt hinter dir.
Ich liebe meinen blauen Mantel.
Je eher ihr geht, desto besser.
Die Bergspitze ist schneebedeckt.
Tom hört mir nie zu.
Allen drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als Tom Maria <unk> öffnete sie die Tür <unk> trat sie sich in Tränen aus.
Ich las gewöhnlich <unk> vor dem Bett.
Ich wüsste gerne, warum Tom so müde ist.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Tom zog seine Schuhe und Socken aus.
Was wollen wir heute kochen?
Tom sagt, er werde sofort kommen.
Ich liebe den Art zu laufen.
Wer lebt in diesem Haus?
Tom bat viel Geld.
Tschüss!
Warum kommst du nach Boston?
Sie hat ihre Hausaufgaben in einer Stunde fertig gemacht.
Es hat keinen Zweck, Tom zu überzeugen.
Schält im Sommerlager.
Er sah sich das Spiel mit verschränkten Armen an.
Ich versuchte, die Tür zu <unk> schaffte es aber nicht.
Hat sie einen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich finde Maria schön.
Wo sind die Toiletten bitte?
Wo seid ihr jetzt?
Toms Frau hat angerufen.
Ich habe keine andere Wahl, als zu gehen.
Die Statistik ist in der Kirche.
Das ist meine Schwester, Maria.
Er brachte eine Gruppe indianischer Jungen.
Ich denke schon, dass es besser geht.
Ich dachte, ich hätte dir nie gesagt, dass ich im Büro bin.
Wie kannst du nur so zynisch?
Als ich gerade die Straße <unk> sah ich einen Unfall.
Endlich habe ich eine Arbeit gefunden.
Maria garnierte die Torte.
Sie baten einen <unk>
Tom schien nichts zu dagegen zu haben.
Du bist ein guter Lügner.
Es ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht bereit.
Wir fangen an, sobald du fertig bist.
Warum bist du in die Armee eingetreten?
Tom geht nicht mehr angeln.
Tom ist nicht so schlimm.
Halte dich warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston.
Entschuldige die Verspätung!
Wir brauchten Zeit.
Das ist ich.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht mein Assistentin.
Du siehst wirklich toll aus!
Ich muss zu meiner Arbeit zurück.
<unk> <unk> die Menschen gewöhnlich sehr schnell <unk>
Möchtet ihr wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei wird nicht aufgehen.
Du bist an der Reihe, zu singen.
Was willst du heute machen?
Maria hat ihre Handtasche.
Darf ich dir Ihren Bart ansehen?
Bist du zum Arzt gegangen?
Du magst mich nicht besonders, stimmt's?
Tote palavern nicht.
Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.
Da kann man nichts machen.
Er spricht ein sehr gutes Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm Geld aus seinem Geldbeutel.
Wir sprachen über unsere Zukunft Gedanken.
Tom ist gründlich.
Seid ihr schon einmal von einem Hund angegriffen worden?
Verlasse das Bett.
Können Sie das letzte Mal etwas erläutern?
Jedes Mal, wenn sie sich <unk> fühlte sie ein großer Schmerz.
Er hat sich auf einem <unk> ein Buch gekauft.
Schält in der Sonne.
Tom ging mit dem Nichts.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hatte über Jahre Probleme mit Rückenschmerzen.
Du könntest die Führung übernehmen.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute gehen wir wählen.
Wenige Japaner können gut Englisch gut gebrauchen.
Ich bleibe bei meinem Plan.
Du hättest nicht zu so einem gefährlichen Platz gehen sollen.
Das sind Geschenke.
Der Goldpreis ändert sich noch nicht.
Tom kommt manchmal zu spät zur Schule.
Ich wüsste zu gern, was du gerade denkst.
Tom geht um halb drei zurück.
Tom tat Milch in seinen Tee.
Tom hat kein Temperatur.
Wisst ihr nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte bei den Indianern.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie um Rat gefragt zu haben.
Siehst du das Bild sehen?
Holz ist gefährlich!
Er verlief sich im Wald.
Tom weiß, dass Mary gelogen hat.
Sie sind nicht schwer zu finden.
Ich kam nach Japan.
Tom ist defensiv.
Ich fliege nächste Woche nach London.
Ist das dein Glas oder weniger zu deine?
Sag doch etwas!
Die Affen übertreffen einander.
Was habt ihr heute gemacht?
Die Soldaten trugen <unk>
Ich möchte nicht wirklich in Boston wohnen.
Wo seid ihr in letzter Zeit gewesen?
Der Junge suchte den Schlüssel verloren.
Ich bin Japaner, wohne aber nicht in Japan.
Vor dem Bahnhof stehen viele <unk> <unk>
Stell das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher sind mindestens einmal gelesen zu werden.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Entschuldigung.
Ich würde niemals für Tom arbeiten.
Hast du Notizen gemacht?
Ich schäme mich dafür, dass ich das gesagt habe.
Sagst du, dass Tom ein Dieb ist?
Könntest du mir diesen Anzug zur Seite gehen?
Tom hinkt.
Welche Resultate erwartest du?
Bring mir das Buch mit, Tom!
Tom hat sich dafür entschieden, nicht einer Operation machen zu lassen.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Ehemann. Er ist ihr Bruder.
Es ist Tom und Maria heute <unk>
Sie fütterte ihre Kinder immer, bevor sie ihren Hund <unk>
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Feier.
Ist etwas anders?
Machen wir es so, wie wir das gestern gemacht haben.
Tom suchte den ganzen Tag nach dem Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich gut um sein Pferd.
Wie kommt es, dass du immer zu spät zur Schule <unk>
Er ist nicht sehr gut darin.
Bitte nimm dir Zeit, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
Legt euren Bleistift hin.
Tom hat meinen Brief noch nicht beantwortet.
Ich möchte etwas Kaffee.
Das ist Schnee von gestern.
Tom nahm die <unk> die hinter dem Sofa gefallen hatte.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr schöne Erklärung.
Er bestritt, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich gewesen zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Komm schon, sag’s mir!
Tom bat Maria, Kaffee zu ziehen.
Mir hat immer Fußball.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird <unk> dass er das nicht gemacht hat.
Du kannst gehen.
Lass Tom ausreden!
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren haben eine große Nachfrage.
Dreh die Musik etwas leiser!
Tom schlugen das Zelt neben Maria auf.
Tom bat Maria, sich eine Weile zu setzen.
Wann ist die nächste U-Bahn-Station?
Ich dachte, eine Menge Menschen wären <unk> mit uns, aber nur noch niemanden zum Skifahren zu gehen.
Mit Geld wird kein Geld sein.
Wenn jemand Tom überzeugen könnte, wäre es Maria.
Können Sie es hören?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie haben Tom verraten.
Ich bin jetzt schön.
Nehmen Sie es mit.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein <unk> Freund.
Ich kann nichts ins Detail gehen.
Ich will mein Leben wiederhaben!
Du benimmt sich sehr seltsam.
Ich bin lange allein.
Ich weiß, was mich glücklich macht.
Am rollenden Stein wächst kein Moos.
Das steht noch nicht einmal auf der Karte.
Er fing an zu singen.
Du bist unvoreingenommen.
Wie hast du deinen Urlaub verbracht?
Früher war hier eine Reise.
Ich habe Toms Adresse irgendwo auf meinem Computer.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ohne Brille kann ich nicht lesen.
Tom wollte sich verteidigen.
Ich kannte Tom damals nicht.
Könntet ihr mir noch einen weiteren zeigen?
Holzstühle absorbieren Licht.
Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ich wäre gekommen, wenn du mich eingeladen hättest.
Er ging früh fort.
Niemand sah Tom dabei nehmen.
Wir wissen schon, dass es im nächsten Tagen drei Tage im Laufe des Tages passieren wird.
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eins für dich.
Wir werden am Zweiten <unk> jeden Monat bezahlt.
Wir grillen gerade.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Ich kann mit dieser Mode nicht mithalten.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht, dass Maria so etwas <unk>
Ich bin mir dessen sicher.
Das ist das Haupttor.
Der Bus kommt in fünfzehn Minuten an.
Ich wollte neue Freunde machen.
Rosinen sind getrocknete Trauben.
Die <unk> geht jetzt seit <unk>
Ich werde nie wieder trinken.
Es ist absolut notwendig, dass wir sie finden.
Du solltest deinen Eltern gehorchen.
Ich ging früh zu Bett, denn ich war müde.
Ich möchte ein Nickerchen.
Der Wind weht nach Süden.
Ich glaube nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das ernst.
Sprechen Sie gut Französisch?
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Ich bin dabei zu ertrinken.
Haben wir alkoholfreie Getränke?
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Es kommt darauf an, wie du damit umgehen.
Ich gehe selten mehr nach Boston.
Tom ging zu Maria holen.
Weil Tom seinen Schirm konnte seine Schirm nicht finden.
Wir haben uns auf unseren Weg zur Schule gewöhnt.
Habe ich einen Nerv getroffen?
Ich saß allein und las ein Buch.
Ich traue ihnen nicht.
Tom hab eine Blinddarmentzündung.
Ich möchte mir diesen Film noch einmal ansehen.
Tut mir leid, aber er ist jetzt nicht zu Hause.
Einer der Hunde ist lebendig.
Gebt mir noch einen.
Er hat seine Mutter vom Flughafen aus angerufen.
Die Welt muss umdenken.
Ich stimme ihm zu.
Er ist für die Klasse verantwortlich.
Woher weißt du das?
Er hat die meisten seiner Arbeit als <unk> gearbeitet.
Wir müssen sofort anfangen.
Obwohl folgt jedem mal nach einem anderen <unk> kommt es gleich nach ihm.
Ich glaube, Tom weiß bereits, warum Maria das tun musste.
Diesen Herbst hatten wir viele Taifune.
Ich weiß, dass du reich bist.
Viele der Leute starben.
Tom strickt.
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Filialleiter befördert worden.
Tom half beim Bau seines <unk>
Tom kommt auch.
Er nahm seine Aussage über sie zurück.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Gebt mir noch einen.
Tom sagt, er müsse Maria nach seiner Kamera fragen.
Wie ihr bereits wisst, spreche ich nicht allzu gut Französisch. <unk> zöge ich es vor, keine Rede auf Französisch zu halten.
Tom wird suspendiert.
Ich will Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Wir hätten fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es ist nicht klar, dass die Armen nicht immer unglücklich ist.
Wir sind nur eine große, glückliche Familie.
Ich will nicht vor allen Umständen darüber streiten.
Gehst du mit uns?
Ihr könnt ungezwungen reden.
Deine Haare sehen großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet mehr.
Wir werden das nicht noch einmal machen.
Ich habe erst einmal <unk> wenn ich kein Geld habe.
Wir haben beschränkte Mittel.
Klopfe aus dem Zimmer auf!
Er kam zum ersten Mal seit zehn Jahren nach Hause.
Es gibt viele Sorten Kaffee.
Geh nicht mit Tom aus.
Das ist okay für mich.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Woher kommt es?
Tom ist der Größere der zwei Jungen.
Bleib nicht hier!
Es ist ganz schön heiß, nicht wahr?
Danke, Tom! Es war ein wunderschöner Abend!
Du brauchst ihre Stärke aus.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Frag sie um Rat.
Ich habe meine Uhr verloren.
Was mich anbelangt, so ziehe ich es vor, zu Hause zu lesen statt in einer Bibliothek, wo man neben Fremden sitzt.
Ich lernte während deines <unk> in Boston.
Ändere deine Diät.
Ich habe Tom etwas geholfen.
Sollten wir nicht stark <unk>
Tom hat eine Kiste mit seinem Namen <unk>
Sie geht gerne alleine spazieren.
Wenn du einen Anwalt brauchst, und es wird sich nicht leisten, eins zu besorgen.
Tust du das nicht Tom.
Willst du hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Die einzige Diskette.
Das Ziel.
Komm bitte herein.
Möchten Sie von der Speisekarte.
Ich war sprachlos.
Sind Sie je von einem guten Freund verraten worden?
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt tun willst?
Sie dürfen die Kunstwerke nicht berühren.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragst du mich danach?
Ist er freundlich zu dir?
Wie kommt ihr in euren neuen Job <unk>
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser als irgendjemand anderen.
Sie haben Sie verraten.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich zeigte meine Eintrittskarte am Eingang vor.
Ich habe das hier satt.
Tom strickt.
Möchtest du Wein?
Du brauchst nicht zu warten.
Ihre Noten waren in diesem <unk> schlechter als der Durchschnitt.
Wir sollten Tom anrufen.
Sie gaben ihm die Schuld an dem Fehlschlag.
Als <unk> ein <unk> Telefonat mit einem <unk> <unk> <unk> dann aber ein Anruf mit <unk>
Ich habe jeden Monat 10000 Yen in die Bank eingezahlt.
Warum ist alle so traurig?
Tom kaufte sich einen neuen Anzug.
Ich war außerstande, noch länger zu stehen.
Sie war sehr ärgerlich auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich dir zu schnell?
Lasst uns eine schnelle Auffassungsgabe.
Reitet Tom jeden Tag?
Ich bin wirklich in Fußball.
Wie lange sind sie?
Er macht kalte Füße.
Kannst du mir ein bisschen helfen?
Sie kann beide laufen.
Ich möchte einfach mit dir sein.
Tom freut sich darauf.
Entschuldige die Verspätung!
Du bist allem gegenüber zu misstrauisch.
Ich musste mir zwei Stunden diesen <unk> <unk>
Ein kräftiger Wind.
Tom ist schließlich gar nicht nach Boston gefahren.
Der Wind bläst die Flammen auf.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Das Haus wurde aus <unk> Material gebaut.
Ich wünschte, ich hätte das selbst machen können.
Ich konnte seine Meinung nicht zustimmen.
Die Kinder schlafen.
Willst du etwas Besonderes sehen?
Tom kommt aus hier, nicht wahr?
Tom nahm Malunterricht.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Tom war froh, Maria wiederzusehen.
Da ist der Unfall passiert.
Silizium <unk> ein sinkende Schiff.
Könntest du mir eine japanische Zeitung bringen?
Ich möchte einfach herausfinden, was passiert ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist es, was ich dich gebeten habe.
Ich kann die beiden nie voneinander unterscheiden.
Geh etwas Hund holen.
<unk> trinken die Gesundheit schädlich für die Gesundheit.
Tom benimmt sich kaum sein Alter.
Tom und Mary sind auf der Suche nach einem Haus.
Er nickte mir zu.
Tom hat das getan, was die meisten <unk> getan hätte.
Verzieh dich!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe für sein Handeln.
Nimm's nicht persönlich.
Kann ich dir sagen, dass du ein paar Tage im <unk> sollst?
Sie wird direkt bei mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren dort viele Frauen da?
Es muss man tun.
Tom steht dort drüben.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Ist noch jemand?
Sie wird dir ein Buch leihen.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist vorsichtiger vorsichtig.
Er ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden, auf welches ich nehmen soll.
Tom war der Einzige auf der Feier.
Die <unk> sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Wann rechnet ihr damit, dass Tom zurückkommt?
Wie schwer war Tom verletzt?
Tom schläft gewöhnlich auf seinem Rücken.
Tom hatte nicht völlig unrecht.
Tom war sehr besorgt.
Jetzt bist du an der mir ein Geheimnis.
Ich habe Tom geholfen, einen Platz zu finden.
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom unterhält sich gerade mit seiner Schussverletzung starb.
Wenn du es morgen unbedingt <unk>
Tom hat vergessen, den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir sind in das Café gegangen, von dem ich euch erzählt habe.
Tom ist auf Scherben getreten.
Vater hat seinen Arbeitsplatz verloren.
Sie schnitt den Apfel mit einem Messer.
Deine Eltern haben uns wirklich sehr geliebt.
Wie viele Stunden brauchen Sie?
Ich habe das immer in Frage.
Ich habe viel zu tun.
Zweifel sind angebracht, ob er seine Hausaufgaben gemacht hat.
Vielleicht sollten wir ruhig sein.
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Sag ihnen, was passiert ist!
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war schön, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Geben Sie Tom nicht Ihre Netzpostadresse ein.
Ich erklärte ihm die Vorgänge.
Wir gingen auf Bord.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben hier nicht.
Wir haben wenig Zeit.
Ich bin allergisch auf Hunde.
Du siehst umwerfend aus.
Bitte zurücktreten!
Tom und Maria wollen heiraten.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Jeder weiß, dass ich Toms Freundin bin.
Das gesamte Geld war weg.
Glauben Sie, Tom wird dem zustimmen?
Sag mir bitte noch einmal, wie das geht.
Die Zukunft ist niemals zuvor.
Du siehst sehr blass aus.
Die Blätter <unk> im Herbst.
Ich gehe joggen.
Tom war ein Schlauer.
Wer ist Ihr Anwalt?
Alte Gewohnheiten wird man nur schwer los.
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ihr müsst anfangen, euch mit Frauen zu treffen.
Der Gouverneur begnadigt.
Spielt es für dich, wann wir ankommen?
Tom scheint ein wenig nervös zu sein.
Ich habe gehört, du suche nach einem <unk> für die Kinder.
Du wirst es nicht tun, oder?
Warum bist du nicht startklar?
Mangel an Bewegung kann der Gesundheit schaden.
Tom hat eine Hornbrille.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Tom stellte einen neuen Sekretär ein.
Tom band seinen Hund an einen Baum.
Dieser Lärm weckte mich.
Tom wird drei Tage bei uns sein.
Tom behielt alles.
Ich schlief beim <unk> ein.
Tom war auch nervös.
Die <unk> <unk> weiterhin Fragen.
Sind das zwei Bettwanzen?
Ich habe damit gerechnet, dass Tom hier ist.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Hast du das schon gemacht?
Ich muss dringend aufs Klo.
Als ich im Gefängnis kam, lag ich im Strand.
Wenn du das tust, wirst du lächerlich aussehen.
Schlafe wachsam!
Du lügst mich immer an.
Sie hat ihn erst kürzlich getroffen.
Es ist sehr heiß dort.
Drohst du mir?
Wir können Tom nicht erlauben zu gehen.
Tom lief ungefähr Teilung.
Kannst du bitte das Radio ausschalten?
Was haben sie am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Seit er damals hat sich sein Studium beendet.
Ich habe keine Fahrkarte.
Er wollte Erfolg haben.
Ich ging mit <unk> putzen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe dich nie angelogen.
Tom war so beschäftigt, dass er uns nicht helfen konnte.
Jeder Schüler muss sechs auf die Schule verlassen.
Geh nach draußen spielen!
Es könnte wahr sein.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Seid ihr euch dessen sicher?
Das klingt unverschämt.
Tom hat das nicht getan, dass ihm das passieren würde.
Ich verliere nicht gern.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.
Singst du gerne?
Komm uns!
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Wer kommt nach meinem Großvater <unk> wenn etwas mit mir <unk>
Tom kocht gut.
Bitte erinnere mich daran, morgen den Bericht abzugeben.
Triffst du dich nicht jemandem?
Tom hat nicht schießt.
Jemand redet gerade.
Der Arzt <unk> dem Patienten den <unk>
Das haben wir schon durchgekaut.
Er trägt Handschuhe.
Ich fragte mich, wohin Tom wohl gegangen ist.
Ich habe es über die Nachrichten erfahren.
Ich habe keine Lust, heute Abend auswärts zu gehen.
Haben Sie die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland gehen?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint ein wenig Fieber zu haben.
Ich lerne nicht gern.
Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Alle sind Künstler.
Gib mir meine Klamotten zurück.
Tom schlürfte etwas Kaffee.
Bis meine Eltern wiederkommen, muss ich mich um meinen jungen Jahre.
Tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was hältst du auf dem Hof aufgegeben?
Es scheint, dass der <unk> den <unk> den letzten Endes <unk>
Ich habe ihn bereits gesehen.
Ich aß letzte Nacht Curryreis.
Ich möchte einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist Ihre große Chance.
Dieses Wort gibt es nicht.
Ich habe Tom noch nie so verärgert gesehen.
Ich finde, Tom sollte das tun.
Sie sind verhaftet!
Dieses Portrait ist fast genauso groß wie das Leben.
Tom trat seinen Fuß dreimal auf.
Könnte ich bitte wiegen?
Seit Tom <unk> ist die Dinge schon wieder <unk>
Man hat nichts verkehrt gemacht.
Niemand von meinen Freunden kenne mich.
Ich hoffe echt, dass du mir recht hast.
Das kommt auf den Zusammenhang an.
Ihr Sohn wurde größer.
Nächstes Mal musst du gehen.
Ich verstehe Ihre Frage nicht.
Tom hat das Buch nie gelesen, das ich ihm gesagt hatte.
Ich habe heute Abend viel um zu tun.
Wir sehen uns um 2:30 Uhr.
Ich rufe von Tom aus dem Haus an.
Man muss sie beseitigen.
Steh auf, Tom! Ich muss mit dir reden.
Er hat mehr Bücher als er lesen kann.
Wenn du das nicht hier <unk> wer das getan hat?
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
<unk> Menschen wären manchmal alleinstehend.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Du bist ungeduldig.
Diese Farben hoch.
Sie fragte mich, ob ich den Plan gefiel oder nicht.
Wasch dir bitte die Hände.
Ich habe ihn nicht unter Kontrolle.
Sie interessieren sich nicht für Geld.
Der Preis liegt bei dir.
Ich denke, dass es Tom hier ist.
Es ist schwer, Sie von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Du bist Künstler.
Wie weit entfernt befindet sich die Boulevardpresse?
Tom macht einen super Job.
Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.
Tom erhob sich vom Tisch und ging in die Küche.
Bitte sag mir, warum Tom gefeuert wurde.
Dieses Kleid ist billig.
Das Auto will nicht anspringen.
Du schuldest mir Geld.
Tom wohnt in demselben Stadtteil wie Maria.
Ich hatte gerade ein bisschen Spaß.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Arzt zu werden.
Er tut nichts, außer zu weinen.
Tom, Maria und Johannes <unk> auf das <unk>
Ich glaube nicht, dass ich mir das Vergnügen.
Das sind Rosen.
Tom ist ein fröhlicher Junge.
Er ist in Gefahr.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Möchten Sie Weißwein oder Rotwein?
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass einige von euch gerne den Zustand der Vergangenheit <unk> der kommt aber nicht mehr zurück.
Das hätte ich von meiner Tochter erwartet.
Geh und such Tom!
Du hättest mich eher anrufen sollen.
Erkennen Sie dieses T-Shirt wieder?
Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.
Tom sah weise aus.
Ich weiß, dass Tom nicht sehr gut Französisch spricht.
Japan ist ein sonderbares Land.
Tom ist kleiner und wiegt bedeutend weniger als Maria.
<unk> Übung ist die <unk> für das <unk>
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lass es Tom machen!
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suchst.
Ich habe immer wieder <unk> aber ich habe vor drei Jahren Radio gespielt.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben noch ein paar Minuten, bis die Besprechung <unk>
Tom mag Basketball gern.
Du bist müde, oder?
Ich habe nicht die Absicht, irgendwelche Fragen zu beantworten.
Könntest du nicht irgendwo anders hingehen?
Er fehlte im Unterricht.
Deshalb ist sie mir immer noch wütend.
Ich werde mir diese alte Uhr kaufen, wie teuer es ist.
Ich aß drei Stücke Kuchen.
Tom hat mein neues Auto bewundert.
Das ist unser Zug.
Würdest du bitte nicht hier rauchen?
Auf die Bergspitze gab es früher ein Schloss.
Ich habe gestern Nachmittag vor dem Haus einen <unk> gesehen.
Ich bleibe noch etwas, wenn du mich möchtest.
Ich tat so, als hätte ich es nicht gesehen.
Fordern Sie nicht den Stuhl zurück.
Tom brauchte einen frischen Verband.
Haben Sie einen Freund, der Ihnen helfen kann?
Tom hörte Maria gern auf Klavier spielen.
Bitteschön, einen interessanten <unk>
Ich bin sehr durstig.
Die gute Nachricht verbreitete sich schnell durch die <unk>
Der Junge da sieht wie dich aus.
Was habt ihr gegessen? Fisch oder Fleisch?
Du bist genau der, der wir brauchen.
Die U-Boote versenkten viele Schiffe.
Beide Gebäude brannte ab.
Rufen Sie spazieren!
Ich hasse fluoreszierende Tage.
Ich bin kein kleines Kind. Ich rede nicht so wie ich.
Tom hat das Rennen teilgenommen.
Ich brauche es wirklich.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Basketball gespielt.
Niemand glaubt Ihnen.
In der Tat, du liegst ziemlich richtig.
Kapiert?
Er stellte seinen Lehrer mehrere Fragen.
Du hast es ganz richtig gemacht.
Warum arbeitest du nicht?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich jogge am Morgen.
Tritt dem zerbrochenen Glas.
Der Mann, mit dem ich gedacht hatte, stellte sich als Vater perfekt wieder vor.
Er schien von den Nachrichten überrascht.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich habe zwölf Stunden in dem Zug verbracht.
Tom ist für mich wie ein Vater.
Lieben Sie Ihren Mann noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden schon wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich stehe um 6 Uhr auf.
Ich ließ Schritte nicht, bevor ich nach Hause kam.
Ist jemand da?
Wir werden hier für die Nacht bleiben.
Sie kann ihn gut unterwiesen.
Ich gedulde mich.
Sind Sie einverstanden?
„Das ist aber heute aber <unk>
Es ist mir egal, was Tom immer macht.
Ich ging nicht, weil ich krank war.
Wenn Sie Fragen haben, <unk> Sie nicht, sie zu stellen!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Holzstühle werden viel Geld kosten.
Geht an Bord!
Tom hat mir nichts gestohlen?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich habe noch eine Frage.
Ich dachte, du hättest Lust, nächstes Wochenende mit uns zelten zu gehen.
Stimmt es, dass Tom einer deiner Freundinnen ist?
Wahrscheinlich hat Tom das absichtlich gemacht.
Tom besitzt ein Restaurant mit Maria in dem <unk>
Tom ist nur drei Jahre älter als Mary.
Muss Tom und Maria das tun?
Ich habe ihn gestern gesehen.
Ich kann dir nichts mehr sagen.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Ich kann nicht gut hören.
Tom und Maria gaben sich die Hand.
Ich weiß, dass Tom dich sehr gerne sehen würde.
Sag mir, wann du gehst.
Tom strickt.
Ich habe dieses Buch gerade gelesen.
Tom war immer sehr hilfsbereit.
Hat Tom wirklich vor, mit dir zu gehen?
Ich hatte noch nicht die Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom sah aus wie zu der Bande.
Du bist völlig nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß an dem Tisch mit Maria.
Tom will nicht zugeben, aber auch in großen Schwierigkeiten.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was ist die Preisvorstellung?
Wir wohnten direkt am Meer.
Lehnt euch nicht an diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre älter als Mary.
Wie sehen wir uns aus?
Die Ausstellung gilt <unk> von <unk>
Tom hat mir nicht gesagt, wie sie heißt.
Er hat kürzlich eine gute Arbeit gefunden.
Wir werden heute bleiben.
Ich dachte plötzlich meine Mutter nach.
Tom traute sich kaum.
Hättest du Tom nicht so schlecht.
Wir werden uns besorgen, was wir brauchen.
Wir sind ein Paar.
So eine Sache passiert oft.
Gib mir bitte Wasser.
Tom hat Geburtstag.
Das war nicht so.
Er mag keine Katzen.
Du musst dich mehr bewegen.
Tom war nicht gut.
Um es kurz zu machen, er wurde entlassen.
Tom lebt ganz allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier fällte den Baum mit einer <unk>
Ich erinnere mich, das Buch zu lesen.
Sag Tom, dass ich ihn sehen will!
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde wegen des Regens abgesagt.
Tom wollte, dass ich dir <unk> dass er nicht immer, was er immer <unk> wird.
Für mich bitte ein Glas Weiswein.
Sie vertrauten dir.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Tom geht es sich nicht sehr gut.
Sie haben die Wahrheit nie erfahren.
Es gibt keine Erklärung.
Während eines Sturms zu fahren kann gefährlich sein.
Das haut dich nicht an.
Du wirst alles verderben werden.
Berühre nicht diesen blauen Knopf!
Es ist schwer, mit Tom auszukommen.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als er.
Hunderte <unk> warten auf die <unk>
Schließlich schlug er das Ziel.
Wo hast du das gehört?
Ich gehe hinein.
Das Haus, in dem Tom gestern geboren wurde.
Sie hat zu ihm gehalten.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich streite mich nicht gern um Politik.
Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Weißt du, wer diesen Roman geschrieben hat?
Tom ähnelt seinem Vater.
Es ist ganz Ihre Entscheidung.
Ich weiß, dass wir auf Tom darauf verlassen können.
Du bist sehr kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß schon, wer das machen wird.
Tom sagte, er fühle sich bedroht.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis fragen.
Wir hätten fast ein paarmal gefangen.
Ich möchte mit dir Tennis spielen.
Ist es schon dunkel, wo du noch hier bist?
Haben Sie sich eine Hausärztin?
Die Zollbeamten in Europa.
Ich möchte das richtig machen.
Wir brauchen Tom nicht zu folgen.
Ich werde es mir ansehen.
Sie fuhr mit den Fingern auf den Tisch.
Er gab der Polizei die Polizei und eine falsche Adresse.
Das war keine Lüge.
Ich erinnere mich daran, wie wütend du mich gemacht hast.
Es waren kaum <unk> uns im Dorf geboren wurdest.
Worüber habt ihr gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
Denk an deine <unk> wenn dir das passieren würde.
Traurigerweise sind viele Leute gestorben.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Er war voll und ganz zufrieden.
Sie spricht Französisch und spricht auch Spanisch.
Ich freue mich auf euren nächsten Besuch.
Das Gerücht erwies sich letztendlich als wahr.
Niederländisch war ein Nachtschwärmer.
Ich bin in Australien herumgereist.
Ich habe ihn nicht angefasst.
Tom hat Nachtschicht.
Diese Geschichte geht ein unglückliches Ende.
Der locker.
Tom und ich sind Cousin und Cousine.
Das ist sehr interessant, wenn du darüber nachdenkst.
Tom schien es dir bequem!
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du dich das letzte Mal um das Geschirr <unk>
Sie sind die Besten der Besten.
Wie viele Punkte hast du vollgemacht?
Er verliert langsam sein Haar.
Das ist nicht interessant.
Sie hat einen Anspruch auf den <unk> ihres verstorbenen Mannes.
Ich möchte mich nicht entschuldigen. Ich will eine Erklärung.
Wo ist eure Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater war.
Mir ist sich in der Gegenwart meines Vaters.
Dieses Eis ist zu Ihrem Gewicht.
Sie hat den gleichen Fehler wie schon gemacht.
Tom braucht morgen nicht so früh aufzustehen.
Wir stellten uns einander vor.
Es gibt einen <unk> <unk> zwischen Ihrer Meinung und mir.
Wir fuhren mit dem Aufzug auf und ab.
Tom hat Toms Wahnvorstellungen.
Du hättest nicht kommen müssen.
erinnere mich noch, was ich <unk> um alles hier zu sein?
Schält die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater hat mir im Auto einen Reifen aufziehen lassen.
Da ich fror, zog ich mir die Heizung an.
Tom kommt morgen nicht.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Sie können die Miete <unk>
Bücher sind für Leute, die es auch gerne wären.
Isst Tom viel Lieblingsobst?
Holt bitte einen Stuhl aus dem <unk>
Er hat sein Versprechen gebrochen.
Im Frühling kommt Sonnenschein.
Alle gingen weg außer uns.
Sie waren okay.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht angerufen, oder?
Es gab einen Stein im Haus.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Das ist ein geräumig.
Magst du lieber Rotwein oder Weißwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein Egoist.
So wird das eine Menge Geld kosten.
Tom hörte es läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom ist schon seit einer <unk> zum Filialleiter befördert worden.
Sie wohnt in der Nähe.
Holzstühle fliegen im Himmel.
Tom hatte nichts zu tun.
Er studiert Medizin.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Tom hat Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, dass er nie wieder hierher zurückkommen würde.
Sagen Sie mir Ihren Namen.
Wie viel Leute erwartet ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Alle hassen mich.
Dein Vater ist groß.
Das passiert nicht oft.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom hat gestern mit Maria gesprochen.
Sprechen wir doch einmal gleich etwas anderes.
Können Sie mal kurz in meinem Büro sehen?
Verschieb diese Sachen nicht auf später.
Lass es mich erneut versuchen!
Tom schien unsicher zu sein.
Ich hatte gerade keine Lust zu werden.
Tom strickt.
Am nächsten Morgen waren wir sehr müde.
Dieses Kleid steht dir ausgezeichnet.
Das schmeckt viel Huhn.
Ich empfiehlst es mir rüber!
Ich bin froh, hier zu sein.
Haben Sie jemals ein Huhn gerupft.
Sie lehnte jeden Vorschlag ab.
Du kannst so viel essen, wie du magst.
Tom hat mit mir Schluss gemacht.
Die Leiter weht auf die Wand.
Hörst du das Geräusch nicht?
Behalten Sie es!
Ich hoffe, dass der Nebel bald ankommt.
Du darfst jetzt gehen.
Woher weißt du, dass es nicht wieder passieren wird?
Er sprach zehn Minuten ohne <unk>
Ich kann es mir nicht leisten, in so einem Haus in Tokio zu mieten.
Wenn du etwas sagen möchtest, dann bitte sehr, sag es.
Wir müssen Hunde wecken.
Tom kam drei Stunden zu spät.
Ich möchte wissen, wo du bist.
Bleib noch ein bisschen.
Nichts sticht besonders <unk>
Wir sind am Gewinnen.
Steigt im Lieferwagen.
Ich möchte nur etwas mehr Kaffee.
Versuch doch, mich zu fangen.
Drei mal drei ist neun.
Ist es da drin?
So etwas hat mir je niemand gesagt.
Tom <unk> immer <unk> sein Leben auf seinem <unk>
Ich habe dir ja gesagt, dass ich das nicht kann.
Glaubst du, Tom wird mein Geschenk mögen?
Ich wette, Sie erinnern sich nicht an mich.
Toms Katze wartet immer am <unk> wenn er nach Hause ankommt.
Tom bemerkte gar nicht, dass er in Gefahr war.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte mich besser um mich kümmern.
Sie verschwanden.
Tom und ich wurden sofort Freunde.
Das reicht vielleicht nicht.
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Bei diesem Tempo müssen wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen großen Bruder.
Woher wusstest du, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Du hast mich überzeugt.
Dieser Laden hat 2013 dichtgemacht.
Er schmiss einen Stein in den Teich.
Du wirst dich schnell an die japanische Küche gewöhnen.
Tom melkt gerade die Kuh.
Es mangelt Tom an Antrieb.
Hör hier auf.
Was ich gemacht habe, tut mir leid.
Ich möchte frische Eier.
Du bist stur.
Ich bückte sich, um den Stift abzuholen.
Tom sagte nichts aus seinem Brief.
Er tat so, als ob er schliefe.
Ich ging auf den <unk> weil der Wecker nicht <unk>
Tom entzündete die Kerzen an.
Ich habe ziemlich Hunger.
Tom wird das nie wieder tun.
Das <unk> hat den <unk> verloren, und <unk> zu bereisen.
Iss nicht die <unk> wenn der <unk> auf dem Tisch.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Tom schenkte Maria <unk> und rettete sich.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria kommen sich gut <unk> einander gegenüber.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist es deins?
Tom versuchte, den Badeanzug <unk> den <unk> doch er sagte, dass der Ort nicht <unk>
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben einander.
Tom ist kein mutiger Mann.
Toms betagt.
Wenn du es nicht tun willst, dann Tom, es für mich!
Du hast sehr gute Arbeit geleistet.
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Dafür bezahle ich euch.
Ich habe für das Buch drei Dollar bezahlt.
Wann wirst du die Ernte <unk>
Tom nahm eine der Zeitschriften.
Tom hat einen <unk> Name.
Wir freuen uns, dass das alles in Ordnung sei.
Ich habe nie gefunden, wonach ich gesucht habe.
Wie alt warst du da?
Er rettete sie vor den eigenen Lebens.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Kapiert?
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Partys eingeladen.
Ich gab vor, zu arbeiten.
Vielleicht sollte ich das neu.
Ich will, dass Tom diese sieht.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du machst dir keinen Begriff davon, wie viel Zeit ich in diesem Projekt <unk> habe.
Stelle ihr keine Fragen bezüglich ihrer <unk>
Maria heiratete Tom nach dem Tode seiner Frau.
Ich hoffe, dass ihr euren <unk> mitgebracht habt.
Ich kann die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Ich habe nicht alle ihre Romane gelesen.
Tom hört nur mit mir.
Mach die Fenster sauber.
Wir <unk> über die Nachrichten.
Tom bemerkte die <unk> dass die Tür offen war.
Tom hat uns angelogen.
Backen wir doch noch ein paar <unk>
Darf ich dir eine Frage stellen?
Wann hast du das gefunden?
Die Entscheidung ist Tom.
Ich warte hier, bis Tom wiederkommt.
Menschen, die durstig.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist das Geschäft, in dem ich mal gearbeitet habe.
Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Verzeihung, aber ich kann euch nicht richtig hören.
Die andere Arbeit geht nicht.
Sie haben mich dorthin gehen lassen.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wie kommst du darauf, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert es noch?
Wir müssen zuerst reden.
Niemand scheint uns mehr zuzuhören.
Es ist gut, dass Tom heute nicht hier ist.
Ich wollte Tom nur diese Frage stellen.
Möchten Sie etwas zum Abendessen?
Ich stimme mit Tom in so gut wie nichts überein.
Kümmere dich drum!
Ich warte erst fünf Minuten.
Das ist das erste Mal, dass Tom je zu spät ist.
Wohnen Sie hier in der Nähe?
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer <unk>
Sie sind mit ihren Problemen abzulenken.
Sie sind gewitzt.
Tom wurde fast erwischt.
Ich miete einen Wagen.
Was ist das für ein Zimmer?
Sie mag Bier lieber als Wein.
Tom ist von Chicago nach Boston gefahren.
Tom <unk> seine meiste Zeit lieber allein als allein.
Tom ließ aus Versehen ein Ei auf dem Fußboden.
Aber das besagt nichts.
Tom war mit der Ergebnis unzufrieden.
Er lernte Viehzüchtung.
Würden Sie mir einen Pullover gestrickt.
Ich wusste gar nicht, dass Tom und Maria verwandt sind.
In Europa.
So schreibt man mir nicht.
Können Sie mir sagen, wo Tom wohnt?
Tom ist sich diesbezüglich seine ganze Frage.
Sie lebt irgendwo im Nirgendwo.
Ich glaube nicht, dass Tom <unk> ist.
Wo willst du hingehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich fahre dieses Jahr nicht nach Boston.
Ich trage gewöhnlich keine Schlafanzüge.
Du bist der, nach dem ich gesucht habe.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich kam sehr spät.
Ich wusste, wer das gemacht hat.
Da ist was Wahres dran.
Willst du nicht auf die Sitzung gehen?
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat genommen.
Woher weißt du so viel?
Ich erwarte Nachricht von dir am Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht gerne tut.
Ich arbeite bei einer Versicherung.
Tom scheint schon ziemlich hübsch zu sein.
Wie glaubst du, dass wir damit umgehen sollten?
Alle wussten es.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin nicht anders als jede Mutter.
Alles ist viel komplizierter.
Diese zwei Blätter sehen gleich aus.
Tom genießt seine Berühmtheit in Wirklichkeit aus.
Ich sah nichts.
Ich suche dich.
Sie wischte sich mit einem Tuch das Gesicht ab.
Ich wollte nur mit Tom sprechen.
Wo ist mein Telefonbuch?
Du warst noch nie so beschäftigt, wie ich im richtigen Moment bin.
Wir müssen reden.
Hast du ein Fahrrad?
Er hat ihnen beim Stehlen von Äpfeln erwischt.
Wir haben die Tür offengelassen.
Tom ist ein Experte auf dem Thema.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Heißt das, dass wir die Datei <unk> müssen?
Du bist jetzt bei dem Nichts.
Tom ist genau für den Job.
Du bist nicht du heute.
<unk> du mir <unk> – <unk> mir nicht.“
Ich kenne ihre Adresse.
Ich erinnere mich nicht mehr an Toms jüngerer Bruder.
Tom war glücklich.
Haben Sie eine Handy?
Ich würde dich nie belügen.
Tom und ich werden im <unk> auf dich warten.
In einer Stadt gibt es viel Lärm.
Sie fürchten sich vor nichts.
<unk> weiß ich, nie einen <unk> wie der Ball <unk>
Was kannst du mir geben?
Meinst du nicht, dass wir eine Chance haben, um zu gewinnen?
Tom sieht sich ein paar Schwierigkeiten gegenüber.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei Viertel ist sechs Riemen.
Ich habe nur ein paar Bleistifte.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte mit dir gehen.
Ich möchte ein Journalist.
Tom hat mir nie eingeleuchtet.
Ich muss Ihnen zustimmen.
Ich kenne Sie kaum.
Rufen Sie mich morgen Nachmittag an.
Wo ist es geschehen?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Ich bin stolz auf das, was ihr erreicht habt.
Er ließ seine ältere Schwester ihm beim Streichen seines Zimmers helfen.
Tom war nie stark.
Da ist keinen Beweis.
Bitte kauft ein paar Äpfel.
Ich habe getan, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Tom hörte plötzlich auf zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was für ein Ort ist das?
Das tut mir so leid.
Tom warf mit Steinen nach Wasser.
Tom hatte nie <unk> wie schön Maria war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich möchte dir meine Erkältung nicht geben.
Tom bekam ein <unk> wegen <unk> eine Frau werden lassen.
Was ist die Pizzeria für Flüchtlingskinder?
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen nur, dich zu beschützen.
In diesen Wald gibt es keine Pyramiden.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Haben Sie Allergien?
Ich <unk> aber meine Worte waren nicht gekommen.
Meine Mutter hat vor zehn Minuten das Haus verlassen.
Tom ist auf der anderen Seite dieser Wand.
Ich meinte das, was ich sagte, wirklich ernst.
Ich freue mich wirklich darauf.
Wenn ein Wunder passiert, können wir nicht immer so weiter.
Was kommt nach Nagoya?
Maria ist ein starrköpfiges Mädchen.
Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.
Ich habe mich scheiden lassen.
Ich möchte Mathematik studieren.
Sie wurde letzte Nacht ihres <unk> ausgeraubt.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wenn jeder gestorben ist, ist niemand keiner.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie man es einen Tag gemacht hat.
Ich bot Tom eine gute <unk> doch er <unk> ihn ab.
Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
Einer von Tom und mir war zwar eine <unk> <unk> als sie eigentlich wollte.
Hat Tom Ihnen von seiner Vergangenheit erzählt?
Die Zeit ist um.
Ich denke, du vergeudet deine Zeit.
Er liebte mich, doch ich liebe mich nicht mehr.
Tom sagt, er kommt jedes Jahr her.
Kommen Sie unter meinen Schirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht <unk>
Bis morgen früh!
Tom ist ein schräger Typ.
Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Tom hat sein Motorrad Maria verkauft.
Ich habe eine Nachricht.
Du gehst nirgendwohin!
Ich durchquerte die Klasse.
Mein Mann ist faul.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt meine Assistentin.
Wann kommt ihr morgen an?
Ich kann deine Beweggründe nicht herausfinden.
Ich bin ein Großvater.
Ich interessiere mich nicht für die Einzelheiten.
Haben Sie alkoholfreie Getränke?
Tom träumte davon, Schriftsteller zu werden.
Ich freue mich darauf, dich in einem <unk> Kleid zu sehen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre Ahnung, wie lange es dauern wird?
Mir wurde die Uhr gestohlen.
Es hat überhaupt keine Eile.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss ein paar Anrufe tätigen.
Ich kann dich nicht retten.
Du kannst mich nicht täuschen.
Tom hat wahrscheinlich seinen Zug verpasst.
Ihr würdet nicht lügen.
Hast du dem Hund zu fressen gegeben?
Das kalte Wetter ist wieder zurück.
Seid aufs Schlimmste vorbereitet.
Die Haustür lässt sich nicht öffnen.
Diese Autobahn erspart uns viel Zeit.
Ist das ein Lama?
Um dich für den Aufenthalt in einer <unk> zu <unk> zu <unk> musst du an den <unk> teilnehmen.
Tom hätte es nicht tun können.
Tom hört sich nicht an, wenn er Musik hörte.
Wo waren eure Kinder?
Tom gab für sein Lehrer die Schuld an seinem Lehrer die Schuld.
Diese Zeiten sind lange vorbei.
Es ist mehr Wasser als notwendig.
Tom hatte den ganzen <unk> um sich zu kümmern.
Das wird sehr leicht zu tun.
Schade, dass du alles vernichtet hast.
Du musst aufwachen.
Könntest du das bitte lassen?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Er hat ins Französische übersetzt.
Weißt du, warum ich es dir gegeben habe?
Tom hat jemand anders gebeten, das zu tun.
Tom arbeitete früher als sonst.
Tom weiß wirklich, wie man feiert.
Das Mittagessen ist an.
Woher wusstest du, dass Tom hier war?
Die Arbeit ist im Erfolg des Erfolgs.
Möchten Sie etwas trinken?
Du solltest das jetzt gleich machen.
Tom achtete darauf, nicht zu stolpern und zu fallen.
Schließe das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir ziehen im Jahr nach Boston.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Mann möchte seinen eigenen <unk> in allem haben.
Tom butterte sich das Brot.
Glaubst du, Tom könnte das allein tun?
Sollten wir noch etwas mehr Salz hinzu.
Lass das nicht noch einmal vorkommen!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ, mit dem ich nach Australien fahre.
Er ist gerade in der Kirche.
Tom wurde es immer müde, auf die er immer nach Hause zu bringen.
Hast du es wirklich gemacht?
Das Wetter ist schlecht, oder?
Mach es jetzt, bevor du es vergisst!
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beklagte sich darüber nach.
Tom wusste das Geschenk, das Maria ihm gegeben hatte.
Das wird man dir nicht durchgehen lassen!
Wo bist du Tom hingegangen?
Tom gab zu, dass er den Kuchen nicht dem Kuchen gegessen hatte.
Ich habe wirklich Pech gehabt.
Was willst du?
Kommen Sie auch?
Die ganze <unk> war nach neun <unk> die <unk>
<unk> war der Mensch, der als allererster den Mond erreichte.
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag um halb drei in Boston sein.
Nimm ein Stück Kuchen!
Tom bestrich sich eine Scheibe Brot.
Ich will Tom nicht belügen.
Das scheint etwas gefährlich.
Dieser Joghurt schmeckt eigenartig.
Ich war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will einfach nur in Ruhe gelassen werden.
Erklärungen sind unnötig.
Sie alkoholfreie Getränke?
Da das Wetter jetzt <unk> kann ich nach draußen gehen.
Magst du Tom noch?
Halte Tom dort an.
Kaut Tom!
Der Mann geht sie zur Seite.
Du solltest dir jemand anders suchen, der dir hilft.
Gehen wir zurück zum Motel!
Tom ist wahrscheinlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, dass Tom etwas sagt.
Ich kann mir das nicht mehr ansehen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Mehr und mehr Studenten schließen sich den Protesten an.
Schöne Reise!
Du bist jetzt kein junger Hüpfer mehr.
Ich weiß wohl, was wohl tue.
Tom hat mich gebeten, hierherzukommen.
Tom wird sich sehr freuen, dich zu sehen.
Tom hat mit dem Essen fertig.
Ich konnte nicht sagen, was ich auf Französisch wollte.
Los! Noch mal!
Ich dachte, alle wüssten das.
Wir wissen alle, wie das enden wird.
Ich zöge es vor, wenn sich nichts ändern.
Wer verkauft das?
Es wäre besser, wenn du mehr Bücher <unk>
Als erstes möchte ich mir morgen früh eine gute Arbeit suchen.
Ich bin so betrunken.
Tom kann alles tun, was er mir <unk>
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Machen wir es nochmal.
Dies geschieht etwas Neues.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um halb drei und endete um fünf.
Tom lächelte mich an.
War jemand im Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wusste immer, dass du unschuldig bist.
Er befahl mir, das Zimmer sofort zu verlassen.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater Tom genannt.
Du denkst wohl, aber das ist es nicht.
Du hast kein Wasser gegessen, nicht wahr?
Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnt ihr das näher erläutern?
Die Stadt wurde zunehmend gegründet.
Wir haben ein Verräter.
Ich suche einen neuen Job.
Bringen Sie dieses Buch sobald Sie können.
Wir haben uns heute nur getroffen.
Sie schickte mir einen Brief.
Tom sagte, er hoffe, Maria gehe besser.
Warum antworten Sie nicht?
Sie sind in ihrem Ehemann?
Wo bekomme ich eine Europakarte?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer fröhlich.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis für sich bewahren.
Es war nötig, einen Ausflug für die Reise zu finden.
Kann ich dir noch etwas bringen?
Du musst auf alles gefasst sein.
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Hat sich seitdem geändert?
Kennst du diese Person?
Seid ihr neugierig?
Wirst du mich davon abhalten?
Die <unk> waren so groß wie Bälle.
Haben Sie wirklich vor, den Rest Ihres Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält an diesem Bahnhof nicht.
Ich verabscheue Scheinheiligkeit.
Ich weinte mich jede Nacht in den Schlaf.
Du solltest deinen Schirm mitnehmen.
Ich wusste es schon.
Jeder Student der <unk> der <unk> der <unk> oder der Psychologie ist mit diesen Fakten vertraut.
Hast du deine Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist hier in Boston.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie möchte nicht zur Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom hat nicht gesagt, wann er hier wäre.
Wir sind zu Hause.
Auf die Zeitschrift sucht euch.
Dieses Lied habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich bedanke mich für Ihre Mitarbeit.
Niemand kann mich verstehen.
Es ist höchste Zeit, dass du es <unk> hast.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Hat das Zimmer gebadet?
Hast du Toms Telefonnummer geschrieben?
Wer hat Ihnen das gesagt?
Tom trug eine Smoking.
Es ist kein Wasser mehr da.
Tom ist jung und gutaussehend.
Lass mal frische Luft herein!
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Zieh eine Nummer!
Warum sollte es in Erwägung ziehen?
Wir haben einige Beschwerden erhalten in Eltern bekommen.
Tom wurde ungeduldig.
Hallo, wie geht es dir?
Drehen Sie sich bitte um und sehen Sie mich an!
Seit wann gibt es keinen Fall <unk> zur nächsten Sonntag <unk>
Wir verbrachten so viel Zeit, dass es jetzt ankommt.
Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.
Kommt morgen früh.
Ich wünschte, Tom hätte mir das nie erzählt.
Tom versuchte, schlafe zu essen, doch es nicht.
Das war wirklich leicht.
Ich wusste es schon.
Wir fallen vor Hunger um.
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Ich möchte Französisch sprechen lernen.
Du hast sicher viele Fragen.
Frag einen Lehrer.
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.
Weißt du nicht wie?
Ich werde mir die Finger überqueren.
Sie nahm ihren Lebensunterhalt als fünf Jahren.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen können.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom ist ausgerutscht.
Wisch den Tisch.
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, das hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig.
Er stammt aus einer kleinen Stadt.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden kann viel passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Meinst du, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel erreicht.
Man sagt gewöhnlich, dass Sie <unk> sind.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das gar nicht passieren wird.
Ich sah Tom etwas mit deinem Hund werfen.
Er kommt uns ab und zu besuchen.
Warum kommen Menschen sterben?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Ungefähr sieben Prozent <unk> sind <unk>
Tom war immer geheimnisvoll.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Dieses Buch ist in vielerlei Hinsicht zu lesen.
Kannst du bis morgen warten?
Die Leute sind verärgert.
Tom erinnert sich noch an dich.
Ich hatte einmal das gleiche Problem.
Wie bist du dahintergekommen, dass Tom dein Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls du mich brauchst.
Meine Katze liebt Milch.
Ist es groß genug?
Tom durch.
Ich ging nach draußen.
Wozu lernen Sie Englisch?
Aus Herbst ist Winter.
Ich kann es nicht erwarten, ich bin in Eile.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die <unk> <unk> <unk> ist <unk> <unk>
Ich bin mir nicht sicher, warum du hergekommen bist!
Tom legte seine Pistole unter das Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir helfen dir nichts.
Ich bin gerade mit einer ausgezeichneten Idee gekommen.
Ein Mann kam auf und sprach mit mir.
Was weißt du sonst noch über Tom?
Könntest du das für mich ins Französische übersetzen?
Was ist Ihr Lieblingsgetränk?
Mein Haus ist eine beschäftigt.
Es war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand würde darüber sprechen.
Es dauerte drei Stunden, mit uns zu kommen.
Wir haben eine von unseren Autos an Tom verkauft.
Arbeitest du in einem Supermarkt?
Schalte ihn an.
Wähle zwischen diesen beiden.
Tom versteht das, was du nicht.
Bist du dir dessen sicher?
Du gewinnst.
Lass mich dir dabei helfen!
<unk> Sie beim Baden einen <unk>
Tom kann dir nicht weh tun.
Mein Bruder und ich teilten das Zimmer.
Tom brachte Maria das Lesen von Lippen.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich habe dir doch gesagt, dass du den Weg <unk>
Tom strickt.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete nachts und schlief in der <unk>
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich mir, dass du es Tom nicht sagst.
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Der Mann hat mir nicht so viel für den Fuß entschuldigen lassen.
Wir sind nicht ganz sicher, was das war!
Sie betrügen.
Du bist besser geworden.
Nehmen wir uns ein Taxi!
Sag Tom bitte, dass er nach dem Mittagessen zurückkommen kann.
Tom macht nicht oft die Hausaufgaben vor dem Abendessen.
Wir arbeiten alle lange.
Können Sie wirklich nicht schwimmen?
Sie entschloss sich auf den roten Mantel.
Ich warte hier, bis sie kommt.
Wir würden gerne mit Tom sprechen.
Warum haben sie ihn festgenommen?
Braucht ihr eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine <unk> <unk>
Er wurde bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich doch gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, Maria war schon gegangen.
Tom legte die <unk> zurück in die Schublade.
Nach einer <unk> <unk> fühlt sich Tom ein wenig schneller an, die Arzt zu nehmen.
Tom, ich will schlafen gehen.
Toms Haus steht nicht zum Verkauf.
Du bist immer willkommen.
Sie vergessen immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.
Ich habe noch eine Verabredung.
Welches Team wird wahrscheinlich gewinnen?
Tom wird das gesagt haben.
Tom fiel in Schwierigkeiten damit, die Wahrheit zu sagen.
Der Nebel begann um zehn Uhr aufzustehen.
Sie haben ein Versprechen gegeben.
<unk> er sie genau ihren <unk> wollte es wissen.
Komm rein.
Das hat sich als nützlich erweisen.
Meine Familie mochte es in Boston.
Du kannst es Tom selbst sagen.
Ich liebe es, dich tanzen zu sehen.
Tom sah sich im Zimmer mit einer dunklen <unk> um.
Darf ich dir ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Tom kennt mich nicht.
Ich mag keine Spülmaschine.
Ich habe gehört, dass du nie ein <unk> <unk> mit Tom zu sich bis Maria geht.
Tom wurde von wilden Tieren getötet.
Wenn es zu schön klingt, um wahr zu sein.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war es, die Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir dürfen Tom nicht aus den Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr großzügiger und ein Mann.
Warum kommst du nach Boston?
Das ist alles, was ich dir im Moment sagen kann.
Bist du dir dessen ganz sicher?
Dieser Artikel ist nicht vorrätig.
Du scheinst niedergeschlagen.
Ich denke, das ist eine Kopie.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, für den du ihn hältst.
Was will Tom mit mir?
Das ist, was ich Tom gesagt habe.
Wie hast du Tom gefunden?
Tom kann Vegetarier.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er ist in großen Schwierigkeiten.
Das ist das perfekte Versteck für dich.
Jedes Mädchen pflücken Gänseblümchen.
Ich hasse es, wenn Jungs das machen.
Es ist das Beste, was mir je passiert ist.
Wisst ihr, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es wieder tun.
Schildkröten lagen Eier.
Tom und ich <unk> nächstes Frühling nach Boston zu ziehen.
Kann mir irgendeiner von euch sagen, was passiert ist?
Ich arbeitete drei Jahre Toms Assistentin.
Sie hat ein reines Herz.
Er sagte mir, du hättest recht.
Ich kann Tom dabei nicht helfen.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstaplerin bist?
Wir gingen kurz auf den Rest des Weges zu Fuß.
Ich arbeite morgen den ganzen Tag an meinem <unk>
Tom benimmt sich in letzter Zeit etwas seltsam.
Welch freudiges Fest!
Tom wollte kein Anwalt oder Arzt werden.
Ich komme um zehn.
Der <unk> <unk> den Wind dazu <unk>
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist wirklich nicht nötig.
Willst du meine Freundin sein?
Wir <unk> den <unk> zum Bahnhof zu Fuß.
Ich fühlte, dass etwas Wichtiges passieren würde.
Tom leidet unter Gedächtnisverlust.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht’s deiner Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fahren Sie mit dem Bus oder mit dem Auto?
Mehr ist nicht immer besser.
Spreizen Sie einmal die Finger.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie ist sehr schmeichelhaft.
Wir sehen uns nächste Woche.
Ich habe Tom am Montag frei gegeben.
Du darfst nicht so sehr von anderen abhängig sein.
Ich habe keine Zeit, um im Einzelnen zu erläutern.
Man sagte alle <unk> <unk> <unk> <unk> und die Welt wurde nicht <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch spricht.
Wann kannst du beginnen?
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Mein Französisch ist noch nicht sehr gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Ihr seht jünger aus.
Ich dachte wirklich, dass Tom Arzt sei.
Das wird deine Haut schützen.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom verbringt etwa dreihundert Dollar pro Woche.
Krähen tun viele Geschenke.
Wo ist Paris?
Jeder darf irgendwann mal Mitglied werden.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging auf die <unk> um den Preis entgegenzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom flehte Maria an ihn.
Genau das brauche ich.
Meine Eltern haben mich nicht sehr gut behandelt.
Du musst die <unk> <unk> <unk>
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass es euch <unk> Tom dazu zu bewegen.
Kaum dass ich <unk> war, entdeckte ich die <unk>
Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute repariert.
Geht ihr noch immer Rückenschmerzen.
Vergiss mich!
Tom bekommt etwas Kaffee.
Tom hat nie wieder mit mir gesprochen.
Wir suchen noch immer nach Tom.
Ich werde mich zum Unterricht verspäten.
Warum muss Tom das machen?
Ich borge mir meine Bücher zu den <unk>
Ich glaubte, dass sie nicht einen Tag <unk>
Silizium war die Boulevardpresse?
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig <unk> und essen.
Ich musste <unk> Sachen <unk> weil ich nicht <unk> war.
Der Strom <unk> weil wir vergessen, die Rechnung zu bezahlen.
Wir können dir jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen.
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Sind Sie von der Bank?
Ich möchte einfach herausfinden, was passiert ist.
Tom hat eine schreckliche Entscheidung getroffen.
Deins war besser.
Wir sollten das beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur, dass es bis zum Regen noch ein paar Stunden hin wird.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich will einfach nur lesen.
Tom widmete seine Eltern.
Der August ist der achte Planet.
Kapiert?
Diese Arbeit ist für uns schwer.
Möchtest du deine Whiskey oder <unk> dass ich es <unk>
Wir sind jetzt etwa hundert Kilometer von Boston entfernt.
Könnten Sie bitte Tom ausrichten, dass ich ihn sehen muss?
Magst du japanisches Essen?
Ich wäre es besser, wenn du mir das eher gesagt hättest.
Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Kann jemand das erklären?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
In dieser Fabrik läuft fast alles <unk> ab.
Tom wird Ingenieur.
Du wirst nicht finden, wonach du hier suchen.
Mein bester Freund gibt mir immer einen guten Rat.
Brauchst du einen elektrischen <unk> zum <unk>
Ich bin fast vierzig Jahre alt und immer noch allein.
Es gibt Ausnahmen.
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Wer mag Karotten.
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich habe sehr fleißig studiert.
Versuche gar nicht alle diese Schuld an mir zu geben.
Hast du jemals ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Hund nie von einem anderen füttern.
Ich bin gerne Lehrer.
Das ist es, was wir gesehen haben.
Tom trägt ebenso wie sein Vater, seine Großväter und seine Brüder einen Bart.
Toms Eltern haben ihn beim Trinken erwischt.
Tom und Maria hüpften auf dem Trampolin.
Haben Sie sich massieren lassen?
Ich habe Tom sterben sehen.
Es gibt einen schönen <unk> zwischen <unk> und <unk>
Ich liebe dich zum Lachen.
Ist Tom Autist?
Ich tue das nicht mehr.
In den Wahnsinn! Zuflucht.
Tom packte Maria am Haar.
Ich wünschte, alle meine Probleme verschwänden!
Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.
Könntest du mich morgen besuchen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen haben.
Wenn du jemanden <unk> wären wir schon dort <unk>
Ich <unk> die Leute beim <unk> auf dem <unk>
Es ist für dich.
Was ist Toms Lieblingsessen?
Wir haben einen gefunden.
Wo sind sie hingegangen?
Sei höflich, doch bestimmt.
Gehört das alles Ihnen?
Tom ist Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss mir ein Büro mit Tom teilen.
Es war keine unmögliche Entscheidung.
Ist das so?
Tom war schon lange <unk> als wir dort ankamen.
Wie lange sind wir hier gewesen?
Wenn du dein altes Kind nicht möchtest, kannst du es immer weg.
Tom ist defensiv.
Wie ich dir bereits sagte, kann ich dir nicht helfen.
Ich möchte mit dir über etwas reden.
Tom tut nichts.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom wimmerte vor Schmerz.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Welch ein schöner Ausblick!
Rufen Sie mich mal an!
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
In welchem Land wurden Sie geboren?
Es handelt sich um die <unk> um die Ecke.
Er war ein bisschen alter Mann mit Brille.
Tom <unk> dass Marias <unk> eine <unk> war.
Ich versuche, dich aufzuheitern.
Sie hat ihn vergöttert.
Ich zerriss alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe es schon bestellt.
Guck weg!
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit zu gehen.
Ich bin froh, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Die Katze fing seinen Teppich an.
Der Zirkus ist in die Stadt gekommen.
Worum geht es hierbei?
Dieses Problem ist zu schwierig, als dass ich es lösen könnte.
Tom hörte Hundegebell.
Nächste Woche bin ich beschäftigt.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Es ist eine gute halbe Stunde von hier entfernt.
Werden wir pünktlich ankommen?
Ich werde euch alle vermissen.
Wir hörten Schüsse aus der Tür.
Kann ich meine Koffer hier lassen?
Die Straßen sind sauber.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Bitte rufen Sie mich heute Abend an.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Du musst um 2:30 Uhr dort sein.
Die Hälfte dieser Bücher gehört Tom.
Du kannst mich nicht verlassen.
Wenn du keine gute Zutaten <unk> kannst du auch nichts Gutes kochen.
Ich weiß nicht, warum ich heute Morgen schlechte Laune hatte.
Ihr werdet dort rechtzeitig <unk> sofern ihr nicht den Zug verpasst.
Willst du nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause.
Wir haben schon lange nichts mehr von Tom gehört.
Der einwilligen.
Wir haben uns geändert.
Ich wollte euch diesen Eindruck nicht von ihr annehmen.
<unk> nach dem kurzen Wolkenbruch auf den Blättern des Baumes.
Das ist nicht schiech.
Letztes Jahr bin ich drei Monate in Boston geblieben.
Sie bildeten eine neue politische Partei an.
Sei ruhig, wenn ich rede.
Können Sie das reparieren?
Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.
Denk noch mal.
Ich musste es einfach tun.
<unk> wir das Problem aus einem anderen <unk>
Sie hat sich die freundliche Mädchen gut unterwiesen.
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Telefon hintun?
Ich pflegte das nie zu tun.
Das habe ich kapiert.
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum sind alle so glücklich?
Tom ist nicht so.
Er antwortete mir auf dem Kopf.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, dass dieses Buch lesenswert ist?
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, dass ich Tom sehe, trägt er einen Kopfhörer.
Der Teller geht nicht mehr.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Können die Vögel etwa Vögel.
Tom hob die Fußball.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Ist dir noch kalt?
Wie war in letzter Zeit so?
Ich weiß, dass ich ein bisschen verrückt bin.
Es würde mich überraschen, wenn Tom das macht.
Ich sehe keinen Grund, ihn zu sehen.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei hat den Kampf gegen die Polizei gerufen.
Ich denke nicht, dass klug wäre.
Tom lernte Viehzüchtung.
Erinnerst du dich noch an das erste Mal, dass wir geküsst haben?
In der Bücherei könnt ihr genauso viel lernen wie in der Schule.
Sie schämt sich für ihre alte Kleider.
Wasch dir die Hände mit Wasser und Seife.
Jetzt ist es zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Ihre Meinung unterscheidet sich ganz von mir.
Das meinte ich nicht.
Tom wurde ein Nachtschwärmer.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann hat das letztemal jemand um deinen Rat gefragt.
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab sich geschlagen.
Maria ist immer noch meine Freundin.
Tom konnte nicht imstande sein, Marias Erwartungen gerecht zu werden.
Du wirst Tom mögen.
Tom wird gehen.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich zu dir sein?
Wir müssen unser <unk> um unsere <unk> schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Mary das <unk> und sagte ihr, dass sie es in ihre Handtasche.
Maria hat der Tochter ihrer Freundin ein Geschenk gekauft.
Hast du schon versucht, über nichts nachzudenken.
Dieses Haus gehört Tom.
Vielleicht wusste Tom nichts von der Sitzung.
Tom schlägt sich sehr gut.
Wir verbrachten die meiste Zeit über unseren Urlaub.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Bringen Sie Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst aus wie dein Vater.
Er hat mir die Geschichte seiner Lebensgeschichte erzählt.
Ich benötige es so schnell wie möglich.
Weil wir Sonntag ist, haben wir keine Schule.
Ich las sein Buch.
Bitte schließ die Tür.
Räum bitte dein Zimmer auf!
Warum hast du denn so große Augen?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die du gesucht hast?
Er ist der Letzte, der seine Freunde <unk>
Er zurückgetreten.
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Wir können das nicht garantieren.
Tom sagte uns, <unk> er möge sich <unk>
Wir können Tom nicht Bescheid sagen, dass wir kommen.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wir setzten uns.
Ich möchte gerne noch etwas länger darüber nachdenken.
Es tut mir wirklich alles, was es <unk> passiert ist.
He, was weiß ich.
Wir werden es nicht vergessen.
Ich möchte mit meinem Anwalt sprechen.
Stell das auf den Tisch.
Tom fragte Maria nach dem Unfall mit dem Unfall.
Ich möchte mit einem Anwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern das nicht wollten.
Du sagtest, es Tom zu geben.
Ich glaube, es ist Zeit für mich, die Arbeit zu ändern.
Ich bin schon seit Jahren Lehrer.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom wusste noch nicht einmal, wie er seinen eigenen Namen schreibt.
Stell diese Medizin dorthin, wo keine Kinder <unk>
Wann wirst du gehen?
Toms Eltern lässt sich nicht im Umgang mit Maria zur Schule gehen.
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was kostet die ganze Nacht pro Monat?
Wir haben uns im Wald verirrt.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Boden tot.
Sie wohnen schon zehn Jahre in London.
<unk> Fahren kann zu einem Unfall führen.
Mir ist derzeit nicht nach Ausgehen zumute.
Möchten Sie etwas trinken?
Jeder will etwas haben.
Er kam genauso wie ich es vor.
Dieses Jahr wird noch härter als das <unk>
Tom zitterte.
Das <unk> den <unk> von <unk> ist das Spiel zu <unk>
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich glaube, dass dieser Preis vernünftig ist.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Es bringt nichts weiterzulesen.
Was sind deine Eltern von Beruf?
Hast du erwartet, dass Tom gewinnen?
Ich bin nächsten Monat wieder nach Hause.
Ich will, dass du wartet.
Tut, genau, was ich sage!
Ich kannte das Lied nicht.
Schreib mir nicht, mir zu schreiben.
Willst du das nicht essen?
Braucht ihr das Telefon?
Hast du ein kleines Mädchen mit kurze <unk> gesehen?
Bist du gebissen worden?
Ich wüsste gerne, warum wir uns nicht eher <unk>
Tom heiratete jung.
Ich weiß, wie ich dir helfen kann.
Die Polizei bat das Mädchen um leicht einen <unk> den Hund.
Tom wusste nicht, warum Mary sich dreißig Dollar <unk>
Tom war klug.
Wie alt ist deine Tochter?
<unk> die <unk> – „Ja, für <unk>
Ich erwarte viel von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich gehe gern des Nachts spazieren.
Ich wusste gar nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Der <unk> Name in der Welt ist <unk>
Der alte <unk> nahm mich unter seinem Aussehen mit hin.
Tom tut nicht viel aus.
Wovor fürchten sich die Kinder?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Dieser <unk> ist noch nicht hell genug vom Fleck.
Wir sind gleich groß.
Das Zimmer ist im <unk>
Er hat vor drei Tagen verlassen.
Ich denke, du bist verrückt!
Ich habe nicht so viel Geld, wie du denkst.
Ich werde euch helfen können.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist um acht.
Mögen Sie Hunde?
Ich bleibe gewöhnlich montags nicht zu Hause.
Du solltest mich mit dir gehen lassen.
Ich weiß nicht, ob das eine so gute Idee ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom scheint kein Französisch zu wissen.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir nennen uns die New York.
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!
Tom telefonierte mit dem, als Maria ins Zimmer kam.
Ich habe mir bei einem Verkehrsunfall das Bein gebrochen.
Heute ist der erste Herbsttag.
Viele meiner Freunde haben viele <unk> und <unk>
Sag mir, wo Toms Ranzen ist!
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Mal sehen, was wir herausfinden.
Was ist ihm passiert?
Was für eine Methode benutzen Sie, um Ihre Akten zu <unk>
Tom ist bei der Besprechung.
Ich habe gehört, dass du <unk> <unk> <unk> dich besser als ein Bier <unk>
Die Vereinigten <unk> Truppen begannen in den <unk> zu <unk>
Früher war hier eine <unk>
Das Foto erinnerte mich an Schottland.
Tom ist der Projektleiter.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Tom kann heute Abend nicht vorbeikommen.
Es passierte drei Jahre später.
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Ich muss fleißig arbeiten, um die verlorene Zeit <unk>
Ich muss meine Miete noch bezahlen.
Ich weiß, dass Tom zuverlässig.
Sie muss noch Fragen beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom schlief auf dem Sofa ein.
Ich stehe um 6 Uhr auf.
Sie zog einen Mantel an.
Woher weißt du das alles?
Dieses Buch ist etwa ein König von seiner <unk> wird.
Ich habe über die Probleme gehört, was Tom ihr meint.
Du hast Besuch.
Tom sagt, dass er nicht länger warten kann.
Ich suche Tom. Hast du den gesehen?
Das ist wahrscheinlich schwierig.
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Tust du etwas Billigeres?
Das ist verheerend.
Tom war vollständig bekleidet.
Kommt er je zurück?
Du bist berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Er trägt eine Brille.
Es ist viel zu schwer.
Mein Bruder schaut fern.
Tom sieht immer noch verwirrt aus.
Du bist zu unflexibel.
Sie scheinen nie krank zu werden.
Ich bin zu beschäftigt, um mich zu vergnügen.
Du kannst nicht einfach den ganzen Tag hier herumsitzen.
Alles fiel der Bestes.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Wenn du Hilfe brauchst, so kann ich mich nicht anrufen.
Ich war zu Hause.
Wurde jemand verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir bei einer Arbeit suchen helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom setzte sich mit seinen Holzspielzeugen.
Darf ich es mir ansehen?
Tom will nur ein paar Lösungen.
Er ist stolz auf seine Pünktlichkeit.
Viele <unk> wurden durch <unk> ersetzt.
Der Meeresspiegel steigt.
Es ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie verliebte sich in den Bruder ihrer Freundin.
Hast du noch weitere Fragen?
Tom war der zuerst.
Er stand um acht Uhr morgens auf.
Tom ist finanziell unabhängig.
Tom schläft gerade.
Stell dieses Messer weg!
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
So wird dieses Wort nicht ausgesprochen.
Tom ist der einzige, dem ich mich wirklich je geliebt habe.
Tom denkt, dass Maria hier ist.
Lass uns weiterhin die Beine als ein bisschen.
Du solltest jetzt gehen.
Behalten Sie Tom im Auge! Geben Sie ihm, was er zu seinem eigenen <unk> <unk>
Was war die Unfallursache?
Wie viele von euch gibt es am <unk>
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet diese Kamera?
Er hat mich um Mitternacht verabschiedet.
Tom macht die beste Spaghetti auf die Welt.
Tom war niedergeschmettert.
Tom hat sich in einem Arm tätowieren lassen.
Ich langweile mich gerade ziemlich.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Der Unterschied ist verheerend.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein Freund war nur Tom.
Tom wurde plötzlich krank.
Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie ich das tun soll.
Tom kocht Maria jeden Tag.
Bist du sicher, dass du nicht beschäftigt bist?
Ich habe das gesehen.
Tom benannte die Datei um.
Musst du ihn unbedingt erklären?
Ich werde nicht dorthin gehen.
Sie möchte nicht mit ihrem Spielzeug spielen.
Ich gehe gerade spazieren.
Sie diskutieren das Problem.
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Ich wusste, was du meinte.
Ich lebe mit Tom.
Tom sagte Maria, dass er John nie begegnet sei.
Da du jetzt erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun hast.
Tom ist der beste Tennisspieler Menschen, die ich kenne.
Joga wirkt immer und wird jedes Jahr sehr beliebt.
Tom ist ein Blitzableiter?
Du sahst wie verängstigt aus.
Ich werde mit Tom so bald, als es mir möglich ist, darüber sprechen.
Er wird einen Herzinfarkt erlitten.
Tom ist ein Faschist.
Er hatte kein Gedächtnis.
Ich habe so das Gefühl, dass plötzlich ein Kind ist, dass es nicht vorkommt.
Ich habe diesen Monat ein paar Stunden gelesen.
Die Gebäude hinter dem Erdbeben ein.
Sie ist in einem grüne Kleid.
Was ich dir sage, stimmt.
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Du solltest besser den Arzt rufen.
Gestern geschah in Indien ein.
Ich habe viele Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Teile.
Tom leidet an Wahnvorstellungen.
Sie wissen, wer du bist.
Tom ist wirklich gut in Mathematik.
Gönnen Sie sich etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom zog sich wieder an.
Tom sieht einfach aus wie ich.
Tom war nett zu mir.
Tom stand auf der Veranda und trank ein Bier.
Wie viele Personen wurden in dem Geschäft getötet.
Wer hat dir die Idee in den Kopf geweht.
Ich bin dieses Jahr schon mehrere Male im Ausland.
Diese Flagge gefällt mir.
Tom und ich waren nicht damit einverstanden, die Farbe zu <unk>
Tom ist ein Blitzableiter?
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Sie nannten den Tisch.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es ist einen Versuch wert.
Es ist Toms Ziel, Lehrer zu werden.
Du hast mir ins Gesicht gelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen bist du?
Ich hoffe, du fährst.
Sie werden Tom nicht wiederhaben.
Silizium wurde ein Halbleiter.
Wir sollten seine Absichten <unk> bestätigen.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Kleine Freundschaft <unk> am Leben.
Tom und ich waren wirklich besorgt um dich.
Tom sagt, er ist nicht glücklich.
Sie umarmten Tom.
Würden Sie mir morgen <unk> <unk>
Tom fing an zu singen.
Ich habe Sie heute Nachmittag angerufen.
Antworten Sie auf Ihre Frage?
Tom ähnelt seinem Vater windelweich geprügelt.
Ich kenne Ihren Namen.
Das ist ganz und gar nicht leicht.
Was für Musik hören Sie gern?
Als die Waren überhaupt <unk> auf.
Er ist sehr flexibel.
Du solltest dich ausruhen.
Keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss ihm danken.
Wo ist Tom?
Ich habe etwas.
Fandest du in dem Zimmer etwas?
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom verbringe sicher viel Zeit mit Mary.
Wie viel Uhr schaut der Jugendliche jeden Tag fern?
Niemand wurde getötet.
Wir konnten der Logik nicht zu seiner Logik <unk>
Ich glaube, wir haben die Stelle für die falschen Stelle.
Ich weiß nicht, was ihr wollt, und es ist mir auch egal.
Warum wollte Tom, dass du kämen?
Ich möchte noch ein bisschen schlafen.
Wie viele Fremdsprachen kannst du?
„Wo möchtest du gerne <unk> – <unk>
Du solltest weniger Zeit beschweren sich und <unk> wenn etwas unternommen wird.
Dein Gehalt ist dreimal so hoch wie meins.
Haben Sie alkoholfreie Getränke?
Ich bereue es jetzt, meine Entscheidung zu haben.
Thomas antwortete.
Tom hat sehr breite Schultern.
Tom drehte sich um den <unk> aus dem <unk> und steckte zwei Scheiben Brot in den <unk>
Tom ist kein Fußballer.
Wie geht es meiner Frau?
Tom gefiel Marias Salat.
Tom setzte den <unk> auf den <unk> neben ihm.
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihn zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Du hast versprochen, du wärest da.
Er studiert an seinem Schreibtisch.
Wie viele Personen waren jenes Schiffes?
Ich werde mit Tom nach Hause gehen.
Du tust mir fast leid.
Ich bewundere euer Talent.
Tom und Maria liegen falsch.
Hat dir der Film Freude gemacht?
Es ist sehr schwül.
Ich frage mich, ob Tom mich nach vielen Jahren <unk>
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich würde es bekommen.
Tom neigt zur Spontankäufen.
Lass uns heraus!
Die Leute haben geschrien.
Er versuchte, die verlorene Zeit aufzuholen.
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass du das glauben wirst.
Er ist im Begriff zu gehen.
Der neue <unk> wird <unk> von Frankreich und Frankreich.
Du brauchst einfach nur zu tun, was man dir sagt.
Tom musste zustimmen.
Wie geht es Tom damit?
Was tätest du an meiner Stelle?
Letztes Frühling waren wir in Australien.
Tom könnte irgendwo gestrandet.
Er kann wie ein Fisch schwimmen.
Tom sagt, er habe Hunger.
Wenn das zwei <unk> was ich augenblicklich tue.
Drinnen ist es zu bleiben.
In seinem Garten steht die Arbeit zu <unk>
Wie heißt sie bei sich?
Tom trank einen Schluck Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza essen.
Tom kann das, was er will.
Ich bezahlte ihm das Geld.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Bäume geklettert.
Warum sollte ich dich rausschmeißen?
Ich suche einen Platz zum Schlafen.
Er kicherte.
Soll ich das Licht einschalten?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Tom wohnt nahe am See.
Sein Verhalten war lobenswert.
Hol mir ein Glas Wasser.
Kannst du damit fertig werden?
Es wird heute zwar <unk> und dann solltet ihr besser <unk>
Du hast wenig zu verlieren.
Deine Mutter wäre nicht damit einverstanden.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ihr zwei seid Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom schlug plötzlich die Stirn.
Du bist einer der Personen auf diesem Bild.
Du kannst Tom nicht sagen, oder?
<unk> wir die Tür hinter uns zu.
Warum in aller Welt hast du Tom das gesagt?
Jungen neigen dazu, auf ihre Schwestern hinabzuschauen.
Meine Eltern wohnen außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen.
Ich reiste allein.
Ich habe das Zusammensein mit dir richtig genossen.
Das Problem ist nicht, was er gesagt hat, aber er hat es gesagt.
Tom brachte Maria dazu, ihm alles zu sagen.
Liebe ist mir so wichtig.
Tom versteckt sich vor Maria.
Die Untersuchung ist stockbetrunken.
Vielleicht gehe ich heute nicht schwimmen.
Ich kann mich irgendwo verstecken.
Warum tust du es nicht?
Haben sie einen Rechner?
Tom hatte kein Geld.
Wir gehen nicht in Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Könntest du das genauer erklären?
Den ganzen Tag zu sitzen tut dir leid.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Silizium ist oft zu einschlafen.
Ich werde gehen.
Du hast es verstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Als das Telefon klingelte, wachte Tom auf.
Was ist euer Lieblingsessen?
Du denkst, dass ich unrecht habe, nicht wahr?
Ich habe noch nie bei einer Prüfung geschummelt.
Hast du jetzt keine Angst?
Wann hast du das letzte Mal in diesem Zimmer <unk>
Wollen Sie das wagen?
Halte es einfach!
Viele arbeiten in Städten.
Tom und ich haben früher oft zusammen eine wandern.
Er dachte, es wäre klug gewesen, das Angebot anzunehmen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie verließen ihre Kinder im Wald.
Habt ihr die Einladung von Tom erhalten?
Tom ist bereits sehr gut.
Was würden Sie anders tun?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Wirst du Tom helfen?
Ich bat Tom, nicht mehr spät in der Nacht anzurufen.
Hast du Tom dazu aufgefordert?
Das reicht.
Tom liegt auf der Veranda und guckt Fernsehen.
Tom war freimütig.
Mach deine Arbeit zu Ende.
Das Risiko kann ich nicht auf mich nehmen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Rotwein, bitte.
<unk> werden von <unk> ein <unk> befassen.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich glaube, Tom sucht nur ein bisschen Aufmerksamkeit.
Wir waren ein bisschen müde.
Der Wagen hielt sanft an.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viel Miete arbeiten Sie bezahlen?
Wo warst du in jener Nacht?
Wir sprechen später darüber.
Ich kann mir nicht ganz zustimmen.
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Ich hoffe, das ist das die richtige Seite.
Ich habe den ganzen Tag mein Zimmer aufgeräumt.
Wir werden noch erfrieren!
Darf ich dir Ihren Bart ansehen?
Was haben wir denn?
Tom weiß, was Maria denken.
Sie müssen drei <unk> die Miete <unk>
So, wie es bleibt.
Tom weckte Maria ihrem Wunsch um 6.30 Uhr.
Ich möchte wirklich mit dir reden.
Mein Auto pfeift aus dem letzten Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleib mit mir hier.
Tom kann kommen.
Ich schreibe gern auf Französisch ein.
Ein guter Pferd kennt seine Finanzen.
Was sind die Boulevardpresse?
Tom glaubt, das ist vernünftig.
Tom arbeitet sehr hart.
Die Antwort trifft es.
Was hat sie in dem Laden gekauft?
Jetzt bist du an etwas zu sagen.
Das ist ein wirklich guter Krankenhaus.
Wir setzten uns neben Tom.
Warum wollte Tom, dass du hier bist?
Hier ist ein Geburtstagsgeschenk für Ihren Geburtstag.
Im Kühlschrank gibt es noch keine Butter mehr.
Das wird nicht sein.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schauen Sie mich an.
Du musst kommen.
Kommt ihr zum Abendbrot nach Hause?
Ich habe <unk> so dass es mir <unk> wird, dass es <unk> wird.
Tom hatte nicht den Mumm haben, mit Maria Schluss zu machen.
Ich hoffe, dass du es dir nicht <unk> ganz so viele Sache ist.
Ich liebe den Art, wie du dich kleidest.
Tom, was hast du heute Abend bloß?
Hat Tom dich zum Weinen gebracht?
Willst du, dass ich Tom das für dich <unk>
Er raucht nicht.
Ich bin völlig verwirrt.
Der Redner bat die <unk> um Ruhe.
Ruft euren Bruder.
Von weitem betrachtet, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloss.
Versuchst du, mich einzuschüchtern?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe gerade ein neues Bett frisch bezogen.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss seine Augen und hielt das <unk> an.
Jetzt kann ich glücklich sterben.
Das scheint eine Schussverletzung zu sein.
Alle Nachbarn <unk> mit vereinten Kräften den Park.
Wie hat Tom Maria überredet, ihn zu heiraten?
Was für ein Auto fahren Sie?
Ich habe Tom überhaupt zum Lachen gebracht.
Hast du denn keine Angst?
Solcherlei Dinge interessieren mich nicht mehr.
Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Niemand kann alles tun.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten ist hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit dir reden.
Tom sagt, er wisse nichts darüber.
Tom lügt das.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Hast du nicht gesagt, du hättest nie mit dem Trinken aufhören.
Tom fiel ins Schwimmbecken.
Ich nahm an seiner Beerdigung nicht teil.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte das <unk> über ihn her.
Er hat die Aufnahmeprüfung bestanden.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom macht sich zu viele Sorgen.
Er hat mit dem <unk> seiner Entscheidung getroffen.
Ich möchte Skistiefel kaufen.
Ich möchte nicht mit Tom kämpfen wollen.
Willst du noch eines davon?
Wir brauchen nur etwas mehr Zeit.
Ich bin mir sicher, dass es Tom gutgeht.
Darf ich es mir ansehen?
Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich wurde im Verkehr erwischt.
Ich soll heute Abend die Kinder <unk>
Du brauchst dir um Tom keine Sorgen mehr zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich habe Toms Geheimnis für mich gefunden.
Das waren die <unk> als sie <unk>
Lincoln übermittle seine alten Klassenkameraden zurecht?
Heute habe ich meinen besten Freund.
Tom sagte, er würde sehen.
Bauern arbeiten im Frühling auf.
Ebendiese Frage kommen wir nicht allzu oft.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Du kannst mit deinen Freunden los, wenn du die <unk> <unk>
Ich habe das bemerkt.
Tom geht zu Fuß.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau hat mich nicht begleitet.
Magst du sie?
Tom hat Maria geschieden und Elke geheiratet.
Er rannte aus dem Zimmer vor Wut.
Tom ist nicht unser einziger Kind.
Tom steckte sich die <unk> in die diese Entscheidung getroffen hatte, holte und eine Entscheidung getroffen.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Sie lügst uns an.
Der <unk> gewann die Wahl.
Wir hätten Tom fast überzeugt.
Was kochst du da?
Er spielte mit einem Feuerzeug an.
Ich sehe mir gern im Fernsehen Sport an.
Es tut mir leid, dass ich dir auf den Fuß getreten bin.
Das ist für dich, Tom.
Tom setzte sein Telefon ab.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
So habe ich mir drei Alternativen zur Auswahl gestellt.
Tom fand einige <unk> und kaufte ihn für seinen Sohn.
Das einzige Buch hat Tom je in der Bibel.
jogge ihr jeden Tag?
Sie schrieb einen Brief.
Dieses Fleisch zergeht leicht.
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verschossen.
Es gibt ein paar <unk> all mein Haus zu <unk>
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Ich habe draußen gewartet, dass wir uns <unk> können.
Gehörte der Schirm, welchen du <unk> Tom?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom wurde nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Betrüge das nicht zu Hause.
Dieses Wasser ist kalt.
Siehst du meinen Sie?
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute Verteidigung.
Tom wird sicher nicht meine Stimme.
Senken Sie Ihre Stimme!
Die Katze hat mir kein Zerrung zugezogen.
Du solltest jetzt besser nicht rausgehen.
Das kannst du selbst machen.
Ich bin im Oktober geboren.
Tom und Maria waren nur <unk> als sie sich kennengelernt hatten.
Es ist Tom, den du sehen willst.
Das sollte abgewaschen werden.
Ich werde Sie bei der Polizei melden.
Prägt es euch ein.
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass ihr euch auf den langen Weg gemacht habt, um mich zu besuchen!
Ich kenne dieses Lied nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er hat seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom hat vor, heute Abend mit Maria zu <unk>
Ich wohne in dem Haus dort drüben.
Er fing an, sich zu fürchten.
Wieso denkst du, dass ich nicht glücklich bin?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele schlechte Erfahrungen gemacht.
Wo ist deine Uniform?
Warum willst du heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Die Verantwortung.
Das ist eine sehr heikle Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Irgendwas stimmt hier nicht!
Es war nicht Tom derjenige, der mir das erzählte.
Tom und Maria starrten sich einen Moment lang an.
Ich habe kein Wasser.
Es überraschte mich auch.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Tom und Maria umarmten sich gegenseitig.
Er übernahm eine großartige Arbeit.
Ich bin so viel älter als du.
<unk> sind sehr teuer.
Diesem Buch fehlen drei Seiten.
Ich hätte immer damit gerechnet, dass Tom und Maria heiraten.
Ich denke, Maria ist die Richtige für mich.
Er ist jenseits jeden Verdachts.
Ich aß nicht alles, was sie mir <unk>
Weißt du nicht mehr, was du gesagt hast?
Im Park stehen viele Leute.
Alle waren <unk> dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.
Ich frage mich, wo das Schiff ist.
Tom und Maria gehen oft zusammen spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom saß am Russellplatz 56.
Tom ist sehr gut darin.
Er will Ingenieur werden.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir haben einen stolz auf mich.
Hast du jemals ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette gemacht.
„Du sagtest doch, dein <unk> – <unk> ich <unk>
Es ist mir egal, was du mit deinem <unk> tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde rausbekommen, was los ist.
Holen dich deine Eltern ab?
Tom wünschte, er könnte besser Französisch!
Tom hatte heute Morgen keinen Hunger.
Die Tür lässt sich nicht öffnen.
Was, wenn er dich täuschst?
Anscheinend ist er ehrlich.
Das Abendessen wird kalt.
Eine große Menschenmenge hatte sich auf der Straße versammelt.
Könntest du mir das Salz geben?
Er <unk> sich neben seine Sünde.
Ich arbeite daran.
Du redest von Tom so, als wäre er ein Vollidiot.
Ich frage mich, wie das hier vor drei Jahren.
Ein <unk> <unk> <unk> von fünfundzwanzig Jahren.
Wenn mein Vater <unk> wird er nicht glücklich sein.
Alle sind krank.
Tom wurde entlassen.
Ich zog meine Schuhe aus und stellte sie unters Bett.
Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Tom vergaß den Ketchup.
Tom arbeitete sehr hart.
Ich wollte mich besaufen.
Tom hat das Buch vom Französischen ins Englische übersetzt.
Ist die Ärztin heute hier gewesen?
Ich kam mit Tom.
Du weißt, wie ernst ist, oder?
Er hat noch immer eine Ausnahme.
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Jemand hat den Raum betreten.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Sie bestand auf ihrer Unschuld.
Es wird etwa drei Stunden dauern.
Tom wollte einfach nur schlafen.
Ich wollte, dass du es <unk> dass ich nicht gar so übel bin.
Tom bat Maria, die Kinder zu betreuen.
Ich bin heute früh aufgestanden.
Auf dem Heimweg traf Tom einen Mann, der ihn gehalten hatte.
Ziehst du ernsthaft in <unk> in <unk> dein Alter nochmal zu heiraten?
Tom machte Spaghetti für die Kinder.
Niemand war dort.
Tom hat sich durch die Zeitschrift.
Wie viele Stifte habt ihr?
Gegen Dummheit gibt es nicht.
Findest du mich zu groß?
Heute Abend treffe ich mich mit einer alten Freundin.
Tom schien nicht überrascht zu sein, mich zu sehen.
Hör bitte auf zu lachen, bitte.
Ich wette mit dir um 100 Dollar, dass Tom gewinnt.
Ich war es, die Tom Französisch beibrachte.
Wir haben im Mai eine Fußballer.
Der steht nicht zum Verkauf.
Wir haben beschlossen, Tom vom Leben zu entfernen.
Eltern sind für ihren <unk> verantwortlich.
Tom war nicht klar.
Dinosaurier haben einst auf Erden.
Er hat es sich nicht anders überlegt.
Willst du sie waschen lassen?
Sie riet ihm ab, zwischen den Mahlzeiten zu essen.
Ich dachte, du würdest das fragen.
Warum ist niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Wurde bei Ihnen schon einmal <unk> <unk>
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Du bist es, die nicht versteht.
Sie macht gerade Abendessen.
Ist das Liebe?
Tom will sich die Haare färben.
Wir werden dich bald einen Platz finden.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom gefällt seine Arbeit.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Nicht die Blumen anfassen!
Ich mache und werde meinen Hund nie rohen Fisch geben.
Du brauchst nicht zu warten.
So leicht werden Sie mich nicht los.
Schwimmen ist in diesem See nicht erlaubt.
Tom hat Angst.
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich.
Er scheiterte, immer noch an seiner Musik.
Tom guckt gerade kein Fernsehen.
Tue es.
Viele Kinder bleiben <unk> für <unk>
Wir sahen sie ins Zimmer kommen.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir waren <unk> dass über <unk> <unk> die Leute nur da sind.
Tom hat sich nicht verirrt.
Ich weiß das.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre ein Arzt.
Warum gehen wir nicht heim?
Holzstühle werden von Licht.
Du weißt es also wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Du solltest ihm danken.
Entschuldigung, führt es zum Bahnhof?
Wir haben uns wirklich angestrengt.
Ich weiß, dass diesen Brauch benutzt.
Was mit Pickeln übersät.
Dieses ist Ihr Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass du hier einmal gearbeitet hast.
Tom einwilligen.
Ich war so frei, sie anzurufen.
Tom verbeugte sich.
Was war es?
Tom kann viel besser Schach spielen als ich.
Wird es dir fehlen?
Tom hört gerne Radio.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das allein würde.
Sag mir Bescheid, wenn du dort bist.
Ich wünschte, es würde öfter geschehen.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Maria und Johannes.
Möchten Sie ein halbes Hähnchen?
Tom und Maria sagen, dass sie sich schon seit Johannes und Elke nicht scheiden lassen möge.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann oder nicht.
Hast du Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Ich habe Tom nie getroffen.
Tom könnte es besser.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er nicht gewinnen würde.
Welches ist älter, dieses oder <unk>
Können Sie mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht mit dir reden.
Er hat wie erwartet den Preis gewonnen.
Wurde Tom entlassen?
Einer der Äpfel fiel zu Boden.
Ich frühstückte um halb acht.
Ich war glücklich, als ich die Nachricht hörte.
Tom ist viel schlauer als ich.
Ich frage mich, wie Tom das so schnell gemacht hat.
Tom warnte uns, dass das passieren könnte.
Lies die Geschichte vor.
Warum bist du heute Morgen zu spät.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wo haben Sie sich versteckt?
Mein Fuß schmerzt.
Das ist kein <unk> Es ist eine <unk> in den Cricket.
Tom schwimmt sehr gut darin, nicht wahr?
Jetzt gingen die Lichter aus.
Kann das nicht bis nach Weihnachten warten?
Seine Witze ergeben mich.
Bitte mach das Fenster nicht auf.
Ich finde, dass ich dick bin.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Wen lachst du?
Der Arzt gab es alle Mühe, seinen <unk> zu retten.
So ein Plan hat kaum Erfolgsaussicht.
Ich lachte.
Ich glaube wirklich, dass Tom gewonnen hat.
Lasst es fallen!
Ich glaube, dass Tom das möglicherweise nicht tun will.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe das.
Ich habe dir das Geld geschickt.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich komme, wenn ich die Hausaufgaben gemacht habe.
Ich gehe davon aus, dass Tom das nicht tun will.
Mein Haus ist in der Vorstadt
Ich werde morgen dreizehn.
Ich komme besser wieder hinein.
Maria lernte ihr <unk> als sie in Boston lebte.
Tom sagt, es geht ihm gut.
Tom zerlegte den Schmerz.
Die <unk> <unk> ist die höchste <unk>
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
<unk> lässt sich die Waffen vom <unk> bringen.
Sie stieß ihn zur Tür hinaus.
Tom lief von der Schule nach Hause.
Tom ging nach Boston.
Wir sind hier für den Tag.
Ich dachte, du wärest Toms Freund.
Du solltest jetzt schlafen.
Hast du einen Kugelschreiber?
Was habt ihr beide vor, Leute?
Ich war nie gut in Mathe.
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Nichts kann mich aufhalten.
Ich habe deine respektieren.
Er hat mir gerade die Boulevardpresse?
Wie können wir uns neue Leute treffen?
Ich wäre gerne reich und mir keine Sorgen um Geld.
Sie haben Ihr Versprechen gebrochen.
Er äußert nur Beleidigungen.
Ich habe sie für ihren <unk> gehalten. Sie sehen sich so sehr ähnlich.
Ich bin auf einer Farm unweit von Boston aufgewachsen.
Was habt ihr gemacht?
Maria trug einen Pelzmantel.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe Tom in letzter Zeit nicht viel gesehen.
Toms Großmutter ist gestorben.
Du warst mein Held.
Tom hat sich schon Abbitte getan.
Die Pizza kommt bald hierher.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist Ihr Bruder?
Er ist nach Amerika zurückgekommen.
Tom ist heute nicht geschwommen?
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom kann gut Französisch.
Tom lachte gerade, als ich ihm davon erzählte.
Ich habe nur ein Foto von meiner Oma.
Tom durch.
Ausgeschlossen!
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich bin mit dir nicht einverstanden.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Großvater schenkte mir etwas zum Geburtstag.
Der von mir gefundene Geldbeutel gehörte Tom.
Tom weigerte sich, das Geld wieder zu geben.
Wir mussten im Regen nach Hause gehen.
Sie hat unendlich viele Ressourcen.
Jetzt sind Sie dran mit Bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
Du wirst nicht mit mir reden!
Das Lied in den Wahnsinn!
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist ihrem Anführer.
Es tut mir leid für ihn.
Du kannst Tom nicht neben Maria Platz nehmen lassen.
Ich bin hier, um zu siegen.
An diesem Markt ist Obst und Fleisch.
Ich find's gut, dass du in deinem Vertrauen bist.
Tom hat sich mit Mary getrennt.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom gab mir ein Fahrrad.
Letztes Jahr nach 10 km.
Tom hat sich verändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht mehr gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer entkam?
Vergeben Sie Tom!
Ich muss gar nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Können wir vergangene Nacht sprechen?
Warum hat Tom Angst vor dir?
Arbeiten Sie in Kleingruppen an der Aufgabe.
Meine Großmutter geht abends spazieren.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte mich.
Was für eine Arbeit suchen Sie?
Weißt du, wo du bist, Tom?
Tom hat deutlich gemacht, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, geh ins Bett!
Seid ihr obdachlos?
Wir müssen noch die Wahrheit lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar dafür haben.
Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ich bereue es schon.
Tom reist in Australien.
Ich rate dir, das zu behalten.
Hast du schon einmal deine Kinder an den Strand <unk>
Ich habe dir ja gesagt, dass du enttäuscht bist.
Ich habe das Gefühl, das hätte ich das schon einmal gemacht.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch auf!
Sing uns bitte etwas vor!
Er glaubt, er sei ein Genie.
Weißt du, dass es für Tom ist?
Das ist schrecklich!
Darf ich eine andere Idee vorschlagen?
Hast du das Geräusch gehört?
Wir können bei dieser Hitze nicht lange warten.
Wir wissen kaum wie wichtig es ist.
Wie sagt ihr das auf Französisch?
Ich schlagen.
Tom hat Rückenprobleme.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Der Wolkenkratzer ist auf <unk> <unk>
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Glaubst du, ich hätte mich das aufgehalten?
Mir tut der Kopf weh.
Wurdest du dort geboren?
Ich bin bestürzt.
Gibt es noch ein weiteres Gummibärchen.
Bist du glücklich darüber?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein kann.
Tom wurde aus der Mannschaft geworfen.
Er hat vor zwölf Jahren gelogen.
Sein Hobby ist, Bilder zu malen.
Wenn <unk> <unk> <unk> eine Familie zu <unk> wird die <unk> allein zu schützen.
Warum brauchst du so viele Kleidung?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir haben ihn lebend gefunden.
Warum tust du so, als würdest du dich nicht erinnern?
Er hat mich ausgelacht.
Du brauchst einen Anwalt.
Wie hast du uns gefunden?
Tom hat fast keine Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Feier gehen soll oder nicht.
Der Mann erötete.
Du bist bestürzt.
Meine Hausaufgaben war schließlich fertig.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte keine Hilfe damit.
Ich kann es dir nicht geben.
Haben Sie das veranlasst?
Dort waren wenige Menschen.
Hänge deinen Mantel an den Haken.
Ich möchte dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom ist ein fähiger Schreiner.
Warum denkst du, dass ich über dich nachdenkt.
Das ist halt so.
Das habt ihr mit Absicht gemacht.
Hast du schon einmal angefangen gesehen?
Er schwieg eine ganze Weile.
Welch ein schöner Ausblick!
Tom brachte viel Zeit mit Bücherlesen zu.
Ich entschuldige mich.
Haben Sie einen Fön mitgenommen?
Ich habe es mit Tom gehabt.
Es ist nicht nötig, dass du ein Geschenk <unk>
Tom hat seinen Geburtstag im Krankenhaus verbracht.
Ich nehme meine Entschuldigung zurück.
Wie fühlst du dich heute?
Er ist in sie verliebt.
Luft ist verheerend.
Ich brauche Kleber.
Tom wurde in einer Straße verwundet.
Macht den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie für uns da.
Ich glaube, du hast dir nicht genug Mühe gegeben.
Du hättest mich wecken sollen.
Habt ihr etwas Wein?
Ich vermute, Sie möchten Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du in dem Baum <unk>
Hast du nicht gesagt, dass du dir keinen Lastwagen leihen konntest.
Das ist eine echte Überraschung!
Glaubst du, ich weiß nicht, was du getan hast?
Tom sagte, er gehe nicht zu Marias Feier.
Er weiß, wo wir leben.
Findest du das nicht etwas seltsam?
Nur Tom war nett zu mir.
Du hättest auf mich hören sollen.
Sie sind gute Freunde von uns.
Mein Vater ist sehr streng mit mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach ist es am Krieg.
Meine Kamera ist viel besser als seins.
Tom lernt immer.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Niemand vertraut Tom mehr.
Wer ist euer Lehrer?
Das Gesetz ist auf diesen Fall nicht anwendbar.
Tom will in Australien bleiben.
Tom sagt, dass er dich etwas später anruft.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich sagte dir doch, dass er ein Feigling sei.
Er spielt Golf.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Tom bat uns, bis Montag zu warten.
Maria planen, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Niemand kann euch helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Der einwilligen.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind verhaftet!
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag eine Sitzung.
Ich lächelte und winkte ihnen zu.
Wann haben Sie das letzte Mal die Tasche letztmalig geöffnet?
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> <unk> zu verschiedenen Themen.
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Gehst du auf deine Gesundheit!
Tom hat die ganze Schokolade gegessen.
Ich habe ein neues Auto.
Ich möchte ein Geheimnis mit dir teilen.
In welchem Bett willst du es?
Ich werde schnellstmöglich <unk>
Tatsache ist, dass wir nicht eingeladen sind!
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.
Sie fiel mir ins Auge.
Ich suche ein Buch für Witze.
Tom ist ein guter <unk> nicht wahr?
Dieser Mantel könnte dir gut stehen.
Es besteht kein großer Unterschied zwischen den beiden.
<unk> Sie an Tom eine Veränderung?
Es macht mehr Spaß als Lernen.
Er ist der <unk> Mann, den er lieber <unk> als <unk> <unk>
Ich frage nichts darüber.
Danach hat sie nie wiedergesehen.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Tom ist ein rückgratloser Mensch.
Tom ist fair, nicht wahr?
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin die ihre, und sie ist die meinige.
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe hier eine Menge Fische gefangen.
Das stimmt nicht.
Tom hat eine Familie, die mich unterstützt.
Tom kennt Maria besser als irgendein anderer.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Ich bin Analphabet.
Tom packte seine Sachen ab.
Tom ist sehr engagiert.
Warum trägst du noch immer deine Uniform?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, dass wir das je einen Weg machen werden?
Die Katze wartet zu Hause auf dich.
Wie seltsam!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte jemanden meinen Namen rufen.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.
Maria hat sich billige Ohrringe gekauft.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er bemüht sich.
Bist du wirklich allein?
Meines Wissens irrt er sich.
Ich brauchte unbedingt Geld.
Ich sollte Tom sehen.
Ich bin ein bisschen spät dran.
Tom und ich haben sich viel unterhalten.
Das Leben ist verheerend.
Sag Tom, dass er vor 2.30 Uhr nach Hause kommt.
Ich bin auf dem Weg zu Tom.
Tom sah durch das Loch in die Wand.
Er ist alles <unk> bis er noch ein <unk> war.
Das haut dich nicht an.
Das wäre ein Fehler.
Es trifft nicht zu, dass ich dies nicht tun will.
Ihr beiden scheint euch zu hassen.
Das sind meine Cousinen.
Tom hat an allem immer etwas auszusetzen.
Bitte halt den Mund!
Ich weiß nicht wirklich, warum er das Buch geschrieben hat.
<unk> war das erste Mann, der über den Atlantik.
Hättest du Zeit, mir bei etwas zu helfen?
Nachdem es die Polizei zweimal <unk> hatte, musste die Polizei vor die Tür aufbrechen.
Deine rechte Socke ist links.
Wir könnten das für euch tun.
Ich spreche nicht gern über mich selbst.
Ich werde dir helfen, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um allein dorthin zu gehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann, der da vor dem Hotel steht, hat mich ein Taxi genommen.
Tom nahm einen Bleistift ab.
Tom gefällt seine neue Arbeit.
Ich wusste nicht, ob ich hier bleiben oder nach London.
Sie hat mich geküsst, nicht wahr?
Warum hast du dir ein anderes Auto gekauft?
einwilligen.
Tom erwartet das nicht.
Tom hat seinen Schirm in seinem Auto liegenlassen.
Ich weiß nicht, ob Tom Arzt ist.
Tom und ich haben uns nie sehr gut verstanden.
Sie ist sehr hübsch.
Ich <unk> als <unk>
Wir sind Freunde.
Kinder sind voller Energie.
Was hat Tom eigentlich vor?
Tom nahm mir ein paar Scheiben Toast und trank ein Glas Milch.
Es überraschte mich, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich ziehe das schwarze vor.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Lehn dich nicht aus dem Fenster.
Wenn ich <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> mir die <unk>
Können wir nicht einfach hinnehmen?
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Da sie sehr vorsichtig ist, macht sie kaum Fehler.
Kam Tom hierher?
Ich muss den <unk> nach Paris fangen.
Darf ich das sehen?
Es ist nicht dort.
Tom sagte, er suche Maria.
Ich habe schon eine ganze Zeit nicht mehr mit Tom gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint gerecht.
Du willst ihn nicht warten lassen.
Es ist ziemlich verbreitet.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Du kannst dir nicht helfen, was passiert.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lasst uns einen Ausflug machen.
Woher kommt dieses Gemälde her?
Tom fühlte sein Herz schnell schlagen.
Ich muss es reparieren.
Er ist es müde zu lesen.
Kapiert?
Willst du zu mir gehen?
Ich hob den Deckel und betrachtete die Kiste.
Tom hat sich entschlossen zu heiraten.
Kapiert?
Der Feuerwehrmann fürchtete sich tief im Wald hinein, um die Erde.
Ich kenne die Leute.
Er duschte vor dem Frühstück.
Ich denke, ich gehe jetzt Tom holen.
Ich wohne in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum erzählst du so schreckliche Dinge über mich?
Lasst uns frühstücken!
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist bei dir?
Tom ist sehr nett.
Plötzlich änderte er das Thema.
Er starb friedlich im Alter von <unk> im Alter von <unk>
Wie lange sind Tom und Maria verheiratet?
Gib Tom mal deine beste Frau.
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Worauf willst du hinaus?
Ich habe schlechte Neuigkeiten für dich.
Ist das ungewöhnlich?
Wir sehen uns um.
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom bat mich nicht darum, etwas zu unternehmen.
Tom scheint sehr einen <unk> Eindruck.
Das ist nett!
Ich trinke keinen Alkohol.
Tom möchte auf die Toilette.
Holzstühle ist im Gange.
Tom ist immer im Netz.
Sind das Toms?
Warum wollte Tom, dass du kämen?
Ich hoffe, Tom kommt.
Eine Freunde, die mich unterstützen.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich möchte mich darum kümmern.
Ich bin sicher, dass du müde bist.
Das ist ein Riesenquatsch.
Ich möchte nicht und dass du das auch nicht willst.
Ich schlage vor, dass ihr euch einen anderen Anwalt <unk>
Es ist so misslich.
Wo bist du gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Gebt mir noch einen.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind die <unk> die du auf diesem Bild sehen kannst?
Die Blätter haben angefangen, sich zu verfärben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass du das liest.
Du kannst dir nichts verlassen, was er sagt.
Hat Tom es gefunden?
Er läuft sehr langsam.
Der Goldpreis ändert sich täglich.
Lernen Sie immer noch <unk>
Toms Worte zu sagen, dass man am <unk> nicht zwei <unk> kann.
Hebt die Hände in die Luft!
Lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Tom stand immer früh auf.
Ein Süppchen gefällig?
Zögere nicht um Rat zu fragen!
Tom hat sehr angespannt.
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du einen Füller dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Frag mich nicht so!
Alle unterhalten sich.
Warum bist du heute so guter Laune?
Tom hat Boston nie verlassen.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann war es Badesalz?
Du wirst das hier bereuen!
Vielleicht weint das Baby?
Ich bin nicht so alt, wie ich es denkt.
Ich mag Französisch sehr.
Tom saß still da in der Ecke.
Wann fährt der nächste Bus?
Die <unk> erwartete ein <unk> einer <unk> <unk>
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließen Sie die Tür!
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde abgelehnt.
Das schlägt dem Fass den Boden aus.
Du weckte mich.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Die Sonne wird bald aufgehen.
Das weiß ich nicht.
Hast du die kleine Kiste besucht?
Als ich diesen Morgen erwachte, war meine Eltern beide in der Arbeit.
Das Problem besteht aus Atomen.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Ich hätte gern Wasser.
Lass mich das regeln!
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe schon drei Tagen nichts gegessen.
Die Rechnung, bitte.
Ich möchte ein guter Vater sein.
Mach es dir auf deine Weise.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du keine Schokolade mögen?
Frag sie, wie sie heißt!
Sprich lauter, damit dich jeder <unk>
Ich sagte Tom, dass es eine schlechte Idee sei.
Tom war nicht bewusstlos.
Sie wurde immer hübscher.
Ich kenne diese Gegend nicht allzu gut.
Tom hat, da im Zweifel, zu Marias Gunsten sich entschieden.
Jetzt können wir das tun.
Was soll die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Du musst aufwachen.
Sie brauchen das ganze Ding nicht von vorne bis hinten durchzulesen.
Du kannst bei uns bleiben.
Im Supermarkt gab es das, was ich wollte, nicht.
Tom wartet auf dich.
„Warum bist du <unk> <unk> Ich muss ein <unk> <unk>
Was ist mein Preis?
Der Verkaufsautomat geht manchmal nicht mehr.
Wir schulden dir einen.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Sie brauchten mehr als sie zu bedienen.
Was machst du dort oben?
Tom reist gern allein.
Sie gab Geld.
Tom kann sich nicht umhin zu überlegen, ob er besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich liebe dich mehr als alles auf der Welt.
„Ich sagte niemals „nie“!
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich hatte einen Arzttermin.
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er schlug den Ball mit seinem Fuß.
Es sieht so aus, als hättest du einen harter Tag gehabt.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Bist du flugfertig?
Hast du irgendwelche Fragen?
Hätten Sie Interesse <unk>
Wir haben Tom gebeten zu gehen.
<unk> fährt oft mit Hand in die Hand ins <unk>
Du weißt schon, was zu tun ist.
Kannst du den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Ich habe nicht genug Geld, um zu verreisen.
Nenne mir so schnell wie du.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe nicht einmal gefragt.
Du kannst ihr nicht die Schuld an dem geben, was sie getan hat.
Was machst du, wenn du keine Zeit zum Mittagessen?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe einen tollen Job.
Du hättest Tom besser nicht mitgebracht.
Gibt es hier in der Nähe?
Wir lachten Tom an.
Sie ist meine Klassenkameradin.
Das Essen sollte nicht links liegen.
Ich habe dir <unk> weil du nicht weißt, was du da <unk>
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Das Gehirn hat keine Alternativen.
Ich möchte ein Weilchen bleiben.
Ich kann nicht verstehen, was sie sagte.
Tom wurde von einem Hund angegriffen.
Sie dürfen dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrerin.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde beschuldigt, sich die <unk> <unk>
Ich stehe um 6 Uhr 30 auf.
Tom hat angefangen, eine Arbeit zu suchen.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom muss im Mittelpunkt stehen.
Tom sah, was gerade passierte.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die <unk> haben einen neuen Griff bekommen.
Ich hoffe, dass Tom nie dahinterkommt.
Der heißen Ofen läuft.
Tom sagte mir, wie man das macht.
Ich werde dir deine Mutter sagen, was du getan hast.
Warum ist das eine gute Sache.
Ich möchte nur ein Foto machen.
Die Sitze sind alle ausverkauft.
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Wie hast du erfahren, dass Tom seine Rechnungen nicht geheiratet hat?
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Ich habe nie mit Tom auszukommen.
Schließt bitte eure Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könntest du mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist eure nächste Show?
Was machen sie dort draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mein Zahn tut weh.
Du warst nicht dort.
Dieser Korb ist voller Angeln.
Tom hat Maria einen Liebesbrief <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Im Notfall diesen Knopf drücken!
Ich mache Kerzen in meinem Zimmer zusammen.
Ein <unk> bekommst eine <unk> die Menschheit.
<unk> ist vielleicht nicht nur die beste <unk> an <unk>
Du solltest ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem <unk> gelähmt.
Ich habe Tom das Unmögliche.
Ich würde gerne wieder nach Tokio <unk>
Tom warnte Maria vor den <unk> dass seine Mutter etwas <unk> um ihr zu erzählt hatte.
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Was ist wohl zwischen Tom und Maria geworden?
Tom <unk> Marias Schultern mit einer Decke.
Meine Mutter hat seit drei Tagen nicht <unk>
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns öfter getan, als es nützt.
Tom muss dich sehr lieben.
Hätte ich das noch nicht essen sollen?
Ich will wissen, was es zuerst ist.
Hunderte Bäume haben diese <unk> in den Park <unk>
Schau dir das dort an.
Tom ging um halb sieben weg.
Sie haben nichts gefunden.
Ich hatte irgendwie erwartet, dass das geschehen würde.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sehen will.
Fordern Sie das Schicksal nicht heraus!
Wann hast du dein Haus sauber gemacht?
Was ist das nochmal?
Ich möchte wie Tom sein.
Ist das Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich schärfe mein Auto.
Er kann Flöte spielen.
Ich glaube, es ist noch zu früh, um zu feiern.
Du hast wirklich Glück.
Tom isst nicht viel.
Du wirst hier im Krankenhaus brauchen.
Das ist alles, was ich im Moment sagen kann.
Wenn du das tun möchtest, dann werde ich dich nicht aufhalten.
Tom musste alle drei Koffer tragen.
Wir können nicht ohne einander leben.
Wir sehen uns in der Klasse.
Tu mir den Gefallen.
Tom wird sich so freuen.
Ich werde immer hier sein.
Tom hat dich vielleicht <unk> aber er <unk> mich nicht.
Ich möchte, dass du dich alle triffst.
Ich frage mich, ob du mir sagst, ob es eine Post <unk>
Es ist kein Geheimnis, dass Tom mit dir nicht da ist.
Gib mir etwas zu trinken.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom war erfreut.
Möchten Sie, dass Tom für das, was er tat, bestraft wird?
Könntest du die <unk> für dieses Ticket <unk>
Tom ist ein nervliches Wrack.
Ich bin noch jung.
Es ist die Dinge, die wir tun, <unk> nicht, dass wir <unk>
Sein Misserfolg hat mir eine gute Lektion gekostet.
Gibt es niemanden, der dir helfen kann?
Wir tun das nicht des Geldes wegen.
„Danke für immer zweimal pro Monat?
Dieser geschrieben.
Kann Tom noch Auto fahren?
Können wir mal kurz sprechen?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom hat Marias Passwort nötig.
Es ist sehr wichtig, dass du mehr Gemüse isst.
Tom fragte mich, ob ich Klarinette.
Tom meinte, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Holzstühle sind jetzt in Mode.
Ich möchte darüber nachdenken.
Ich sehe nicht alles.
Jemand hat meine Tasche gestohlen.
spüre das Jahr, in dem ich geboren wurde.
Wie findest du meinen neuen Mantel?
Das ist die Frau, von der ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich dich morgen besuchen.
Sie kam nass bis auf die Haut.
Alle Kinder verneigten sich vor dem Lehrer.
Es ist <unk> eine schwarze Beerdigung.
Es ist nicht hier.
Tom geht in den <unk> weniger als viermal im Jahr.
Hast du Kaugummis?
Tom verdient uns Geld.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis dein Vater nach Hause kommt.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd an.
Ich habe 300 Dollar.
Betrüge mich nicht.
Er hat es sich anders überlegt.
Der große Topf steht auf dem <unk>
Sprich mir nach!
Wir sind nicht wie Tom und Maria.
<unk> sind in so großer Höhe von <unk>
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, rüber zu kommen.
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich werde mich auf jeden von Tom verabschieden.
Braucht einen elektrischen <unk> einen Führerschein?
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Ein Sturm kommt.
Wir müssen als Team arbeiten.
Du musst das nicht alleine machen.
Du hast nicht viel verpasst.
Letzte Nacht bin ich beim <unk> mit Maria eingenickt.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Schachtel über diesen groß.
Ich möchte nicht Französisch sprechen.
Es ist jetzt sieben Uhr.
Wann habt ihr die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt du bist.
Wo habt ihr Tom geschickt?
Tom hat seinen Tod 2013 gestrichen.
Es gibt einen Herrn zum Ihnen.
Warum bist du hergekommen?
Es ist jetzt drei Jahre her, seit ich Französisch spreche.
Ich denke zweimal darüber nach.
Sie ist weder in dem <unk> noch in dem Wohnzimmer.
Tom war sehr beliebt.
Wir haben es endlich getan.
Ich ging um 3 zu sprechen, aber drei war er draußen.
Tom füllt eine Aufgabe aus.
Tom beschwert sich nie über die kalt.
Tom bot mir Kaffee an.
Geht Tom immer noch jeden Montag mit Maria aus?
Das bedeutet nicht, dass ich aufgeben werde, es zu tun.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld ist auf dem Tisch.
Immer mehr Ärzte haben <unk> die neue Medizin zu nutzen.
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche immer noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr selbstsicher.
Der Stuhl ist nicht in der Nähe des Fenster.
Du wirst nicht wissen, ob du es kannst oder nicht, es zu versuchen.
Ein Lehrer sollte nie über einen Schüler lachen lassen.
Der <unk> war zuerst <unk> im <unk>
Wie viel fütterst du letzte Woche?
Ich gehöre zum Segelklub.
Hier ist noch etwas Tee.
Ich bin größer als du.
Fahrt ihr jetzt im Zug?
Tom ist selten dorthin gegangen.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich wohlhabend.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, nie geschehen.
Das ist nicht Französisch.
Ich verstehe nicht, wovon du redest.
Schalte den Fernseher lauter.
Nächstes Mal mich mir, bevor du mein Auto <unk>
Er ist ein Blitzableiter?
Genau das will ich.
Tom versuchte nicht, es zu verstehen.
Schauen Sie an die Lügerei!
Mein Onkel wohnt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das nicht jetzt tun?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom wuchs in einer künstlerischen Familie auf.
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis beenden.
Du solltest dich beeilen, sonst kommst du zu spät!
Drei mal drei sind neun.
Du solltest nicht versuchen, alles allein zu tun.
Die Atombombe ist zu 1.
Tom aß gerne kurz mit seinem <unk> <unk>
Er wird es bedauern.
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist das ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle stürmten nach draußen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom erzählte Maria von seinen Plänen.
Tom kletterte auf das Dach und blickte aus der Stadt.
Vielleicht hätten wir Toms Vorschlag umsetzen.
Die Kinder spielten mit <unk>
Tom hat nichts.
Hast du schon einmal dein Gepäck im Flughafen verloren?
Diese Uhr geht zehn Minuten vor.
Ich halte dieses Wetter nicht mehr aus.
Du brauchst keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich hab diesen Job mit der Hilfe meiner Lehrerin bekommen.
Jedenfalls könnt ihr ganz beruhigt sein.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte jemand Tom umbringen.
Das ist wohl alles, was ich brauche.
Ich war den Tränen nahe.
Er ist als Arzt berühmt.
Ich suche nach dir.
Es ist noch eine Möglichkeit, ein wenig Aussicht auf die Seite zu machen!
Am nächsten Morgen war er weg.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herab.
Du kannst es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich bleibe, wenn ich mich nicht gesetzt habe.
Tom spielt oft mit Mary.
Tom ist ziemlich vertrauenswürdig.
Tom ist defensiv.
Ich wünsche dir Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reiches Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat dir erzählt, dass ich Kanadier sei?
Versteht ihr nicht, was hier vor sich geht?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marias Sohn war.
Tom bewahrte jeden Brief auf, den Maria ihm schickte.
Wir gerieten durch den Dschungel.
Tom macht einen schönen <unk> aus Holz.
Tom spricht kaum noch mit uns.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann habt ihr jemals etwas für mich getan?
Ich bin mir nicht so sicher, dass das eine gute Idee ist.
Ich bete für dich.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Du wirst es noch früh genug erfahren.
Sie kreischte.
Meine Mutter geht jeden Tag auf den <unk> um einzukaufen.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für eine Netzpräsenz ins Leben zu sein, die nichts anderem dienen würde als dem <unk>
Wir sind im dritten Platz.
Tom mag es wirklich.
Hast du mir zugehört?
Tom kam Maria besuchen.
Ich bemerkte, dass ihn ins Zimmer gebracht hat.
Wen habt ihr erwartet?
Du weißt, dass wir dich lieben.
Wenn er kommt.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie trat gegen die Tür.
Ich sagte dir doch, dass du sie in ihrer Gegenwart nicht <unk>
Darum müssen wir uns keine Sorgen machen.
Tom wäre fast von der Leiter gefallen.
Er sang eine <unk> der <unk> und <unk>
Warum, glaubst du?
Wenn die so meine Mütze fresse ich an.
Was sieht Tom in dir?
Einer der <unk> wenn man allein lebt, besteht kein <unk>
Diese Birne riecht gut.
Mein Onkel ist reich.
Du solltest allmählich mal zum Friseur gehen.
Hast du heute Morgen Kaffee.
Tom und Maria kauften sich ein Fahrrad zu Weihnachten.
Ich weiß nicht, wie ich hier bin.
Vor einem Augenblick war Tom gerade hier.
Woher weißt du das?
Das ist ein ernstes Problem.
Es hätte nicht passieren müssen.
Ich habe Tom bereits gebeten, damit aufzuhören.
Ich verliebte mich in Tom und glücklich.
Ist er größer als sein Bruder.
Tom braucht finanzielle Hilfe.
Sie verschwanden.
Ich habe ein Ufo gesehen.
Fremdsprachen zu lernen ist interessant.
Tom rannte hinaus in die Straße ohne nach rechts zu gucken.
Tom sagte mir, er hätte keine Zeit, Bücher zu lesen.
Ich bin eines von Toms Lastern.
Darf ich ein Foto von euch machen?
Meine Batterie ist fast leer.
Im Norden ist es im Winter kalt.
Das ist keine billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria wohnt.
Der Himmel sieht flott aus.
Die Uhr ist verheerend.
Er fährt manchmal mit dem Auto zur Arbeit.
Hast du gehört, dass Tom und Maria getrennt haben?
Ich glaube nicht, dass er ein sehr guter Schauspieler ist.
Wiederhol das nicht!
Kaum dass ich den Hund <unk> lief der Hund davon.
Wo tut es Ihnen weh?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen <unk> und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es überprüfen.
Niemand interessiert sich dafür, was ich denke.
Tom rannte nach Hause.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Tom scheint nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch enthält etwa <unk> <unk>
Tom sagte, er finde das nicht lustig.
Tom hat seinen neuen Schirm verloren.
Habt ihr euch mit Tom in Verbindung gesetzt?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist der <unk> Kind in seinem <unk>
Ich weiß, was seine Gemälde sind.
Ebendas machen wir.
Ich werde Tom hinfahren.
Er benimmt sich, als wäre er ein König.
Tom hat es gerade erfahren.
Sie hat sich den Tag frei genommen.
Kommst du dir jetzt nicht blöd vor?
Ich bin zu beschäftigt.
Woher weißt du, Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es kam niemand.
Wie hast du deine Frau kennengelernt?
Tom starb fast an einer Überdosis Heroin.
Ich spreche wahrscheinlich besser Französisch als Tom.
Eulen sind von den Greifvögeln.
Lass mich ein Foto von dir nehmen.
Tom hat viele Rechtschreibfehler.
Dieser Tisch ist aus Holz gemacht.
Ich bin froh, dass euch unser Haus gefällt.
Ich werde ihn morgen sehen.
Ich möchte gern einen Wagen mieten.
Die amerikanische und <unk> trafen sich vor einer Konferenz.
Stehen Sie auf!
Ich erwartete eine bessere Erklärung.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich werde mir die <unk> putzen. Ich werde mir die <unk>
Das sagt Tom.
Das ist das <unk> nicht wert.
Wie hat Tom euch denn dazu gebracht, ihm die Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Jetzt ist die <unk> Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Wir begannen noch immer.
Ich kann mir über nichts nachdenken.
Sie mag Science-Fiction.
Ich finde Tom nicht sonderlich interessantes zu reden.
Hat irgend etwas aus der Schule heute <unk>
Es war etwas schwer, den Zusammenhang zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Du hast Augenringe.
Bist du nicht zu spät?
Das macht keinen Unterschied.
Es ist an der <unk> die Regierung etwas <unk>
Tom hat drei andere Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wusstest du, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Es stimmt nicht.
Ich halte jetzt Wache. Leg dich etwas hin!
Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.
Das ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Wer hat heute Dienst?
Maria und ich sind gute Freunde geworden.
Ich dachte, du würdest es wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Leih mir bitte dein Auto.
Er ist ein hervorragender Chirurg.
Das Haus war offensichtlich besetzt.
Ich bin in Rente gegangen.
Er ist ein Mann von Charakter.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich denke, jetzt ist mir alles in Ordnung.
Tom fand Maria im Badezimmer ein.
Jeder hat dir geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Bis morgen!
Ich konnte vor dem Fenster sitzen?
Ich muss dorthin gehen.
Bitte mache eine Kerze an.
Reicht euch das nicht?
Wie kannst du so etwas sagen?
Wisst ihr etwas?
Er ging früh schlafen.
Tom vertut seine Zeit.
Kapiert?
Er hat mich überlistet.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kam kaum über die Runden.
Das war kein Erdbeben.
Machen wir es nach der Schule!
Tom ließ Maria frei.
Frag Tom, ob er Klavier spielen kann.
Danke, dass du mein Vater bis nach Hause begleitet hast!
Ihr habt euch Sorgen gemacht, oder?
Setzen Sie sich auf den Grund.
Im Vergleich zu dir ist Tom nur ein Kind.
Wenn du diese Schreibmaschine kannst du vielleicht bis einem Monat lassen kannst.
Manchmal träume ich von meiner Mutter.
Tom ist jetzt im Labor.
Ich habe viel davon gehört.
Ihr Lachen erstarb.
Ich wünschte, Tom wäre zu Hause.
Ich habe gerade aufgehoben.
Ich möchte wirklich wissen, was passiert ist.
Tom sprach größtenteils über Maria.
Ihr seht zufrieden aus.
Ich bin stolz auf diese Mannschaft.
Lass uns allein.
Tom hat es nicht gekauft.
Du kannst niemandem sonst Bescheid geben.
Sind Tom und Maria wieder zusammen?
Da ist jemand anderes zu sehen.
Wir haben morgen geöffnet.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich meldete sich, um eine Frage zu stellen.
Ich möchte die <unk> dass du die bist, für die du dich ausgibst.
Ich bin Mitglied im Tennisverein.
Ich habe meinen Pass verloren. Ich werde mir einen neuen <unk>
Tom ist blind, nicht wahr?
Soll ich das für dich machen?
Der Lehrer hat seine Theorie <unk>
Tom hätte das wahrscheinlich tun müssen.
Sie waren weg.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Sie träumt davon, Paris zu besuchen.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich sah keinen Geist.
Sie sang das Lied mit Tränen über die Wangen.
Wir müssen das beste tun, das wir kann.
Er glaubt, seine Arbeit ist sinnlos.
Würden Sie mir bitte die Regeln erklären?
Tom kann fahren.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Überall regnet's.
Er ist mein Bruder, aber ich kenne ihn nicht gut.
Warum sollte jemand das mit Absicht tun?
Benehmen Sie sich nicht daneben!
Bildung lernt man nicht sehr einfach in einem <unk>
Wir sind ins Kino gegangen.
Ich kann Sie nicht einfach hierlassen.
Wir haben einen anderen Weg zu gehen.
Du beeiltest dich.
Ich habe viele <unk> aber nie ein Gedicht geschrieben.
Tom hatte zum Teil recht.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Draußen scheint es warm.
Ich bin froh, dass du das bemerkt hast.
Ende gut, alles gut.
Unser Geschäft war letzte Nacht in den Bergen.
Ich ließ das Seil los.
Ich komme morgen zurück.
Ich habe einen Hausdiener.
Ich will deine Hilfe nicht.
Sie verbringt viel Zeit damit, ihre Kinder helfen zu lernen.
Was für eine Methode benutzen Sie, um Ihre Akten zu <unk>
Für <unk> werden oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das für euch tun sollen.
Tom stampfte die Kartoffeln mit einer großen <unk>
Es ist heute unanständig.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Von hier bis nach Boston sind es 300 km.
Tom hat den Test bestanden.
Es hat viel mehr gekostet, als ich dachte.
Ich habe mich nicht verändert. Aber du.
Dieser Hut ist mir zu eng für mich.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was du sagst.
Das weiß ich nicht.
Tom war erkältet.
Könntest du dir eine gute Schönheit <unk> empfehlen?
Wo werde ich hingehen?
Er ist nach dem Abendbrot in sein eigenes Zimmer gegangen.
Was haben Sie in letzter Zeit getan?
Ich glaube, du bist es, auf die ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als dieses Auto.
Ich fasste Tom am Ellenbogen.
Wo ist die Blitzableiter?
Tom ist Student, nicht wahr?
Ich verlange Antworten, und zwar umgehend!
Sie machen einen guten Anwalt.
Wir müssen wieder an die Arbeit gehen.
In jungen Jahren <unk> ihre <unk> Stärke aus.
Wir haben Englisch geübt.
Der Arzt ist jetzt nicht abkömmlich.
Das ist das Erste, in dem ich je gearbeitet habe.
Sie haben uns noch eine letzte Chance gegeben.
Toms Sohn wird heiraten.
Er lebt in Tokio.
Tom ist nicht besorgt.
Ich weiß, wohin Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, nicht wahr?
Stimmt es, dass du nicht Französisch sprichst?
Es ist besser, sich während deines <unk> zu tragen.
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ging dann nach Australien.
Es ist Zeit zu gehen.
Tom schlug seine Tür wirklich schwer zu.
Da steckt was.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich möchte mit Tom zusammen sein.
Ich musste mich alle hinlegen.
Ist noch Salz da?
Delfine sind töricht, Tiere.
Du musst deine Schuhe <unk> wenn du ein japanisches Haus betreten.
Hast du den PC gesehen?
Tom saß allein am <unk> und nahm den <unk> das <unk> ins Restaurant.
Du brauchst dich nicht zu beeilen.
Dieses Spiel ist wirklich langweilig.
Tom sah Maria erstaunt an.
Toms Söhne sind beide im Krieg gestorben.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Tom hat dreißig Kilogramm abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria an John.
Tom hat sich noch einmal einen Bart wachsen lassen.
Das ist zu persönlich.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom Sie kontaktiert?
Bist du verletzt?
Ich kann dich nicht mit mir zur Arbeit bringen.
Hat die Glocke läutete.
Es wird nicht lange dauern.
Sie <unk> jemand anderes für die Arbeit.
Draußen regnet es.
In der Regel kommt er morgens am Büro.
Die Gründe sind verschlossen.
Tom war überzeugt, dass Maria ihn nicht mehr liebte.
Waren Tom und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze schläft gerne neben mir.
Du musst mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom ist irgendwo hingegangen und ist gerade zurückgekehrt.
Ich kann dir das nicht verkaufen.
Sie kam im Glück zur Welt.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident der Bank.
Ich bin Schülerin.
Habt ihr schon beide zu Mittag gegessen?
Wie lautet dein Lieblingsparfum?
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt das immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist ein sehr schmeichelhaft.
Ich überquerte die Brücke.
Mir lief ein Buch in einem <unk> über die Weg.
Warum magst du deine Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Fahrer.
Wo können wir uns mit dir treffen?
„Wann kommt Tom <unk> – „Das wünsche ich <unk>
Sie ist alles für ihn.
Ich hoffe, die Polizei schnappt den Typen, der auf mich eingestochen hat.
Ihr solltet stolz auf euch sein.
Tom war froh, dass er sich eine Flasche gekauft <unk> die er nicht begangen hatte.
Wissen Sie, wie das also?
In mehreren Tagen verbreitete sich durch Teilung.
Habt ihr Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Das könnte einfach nur funktionieren.
Tom schläft noch.
Ich habe ein reines Gewissen.
Es war ein Fehler, den Fehler zu machen.
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
Sie weinte bis sie die Tränen aus.
Diese Stadt hat sich seit dem <unk> nichts verändert.
Das ist mir nicht eingefallen.
Tom sagte mir, ich solle den <unk> nicht öffnen.
Ich werde mich freuen, dir bei der <unk> <unk>
Ich weiß, dass Tom rauskommt.
Wir liefen durch den Dschungel.
Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, welchen Spitznamen Tom eigentlich?
Warum lachst du nicht?
Entschuldigen Sie! Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer beschäftigt.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist alles falsch.
<unk> seiner <unk> <unk> sagte ich ihm die Wahrheit.
Ich fühle mich nicht wohl.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit dir reden.
Nehmen Sie nicht alles so ernst.
belästigt Sie etwas?
Die <unk> Partei baute ihn als <unk> auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist fair, nicht wahr?
Warum trägst du so gerne Hüte?
Es ist schwierig zu erklären.
Ich weiß, was Tom wiederkommt.
Warum bist du zu Hause?
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin.
Es wird gleich zusammenbrechen.
Natürlich werde ich Tom helfen.
Das ist meine dritte Ehe.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom gefangen.
Er hat das schwierige Problem gelöst.
Tom hätte eigentlich Blumen für Maria kaufen sollen, aber er hat’s vergessen.
Ich möchte nur etwas frische Luft schnappen.
Es ist heute sehr heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich in Ruhe!
Fast zwanzig Prozent der Welt.
Das ist eine gelbe Rose.
Die mexikanische Regierung kapitulierte.
Niemand sonst kam zur Sitzung.
Ich werde mich darum kümmern.
Um wie viel Uhr fährt der <unk> zum Flughafen ab?
Diese Pflanze <unk> nur <unk> in den <unk>
Tom lächelte verschmitzt.
Könntest du das bitte für mich öffnen?
Tom war verwöhnt.
Tom liegt im Sofa und guckt Fernsehen.
Könntet ihr hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Netzpräsenz kann Ihren Rechner beschädigen.
Hast du schon einmal einen Koala gesehen?
Sprichst du mit deinem Hund?
Warum sollte Sie jemanden umbringen wollen?
Das ist für meine Freundin.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause warst.
Tom riss die Eintrittskarte für Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Man kann sein Geld lieber gleich <unk> als es zu <unk>
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Viele Zeit war stockbetrunken.
Ich möchte lieber fünf <unk> als einmal geschossen.
Wir nahmen uns ein Taxi, um uns nicht zu verspäten.
Tom strickt.
Können wir mit dir kommen?
Da du mit dem nichts zu tun hast, musst du dir keine Sorgen machen.
Wie spät war es, als wir das Gebäude <unk>
Viele Leute scheinen in der Frage zu wissen, dass man <unk> um diese Frage zu beantworten.
Ich hasse es, die Wäsche zu waschen.
Ich kenne dein Typ.
Tom weiß nicht mit <unk> wann Mary kommt.
Dr. <unk> hätte fast mit einem Buch durch.
Tom bekommt die <unk> Seife mit <unk>
Dieser Film war wirklich lustig.
Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe.
Gehe ich irgendwo hin.
Möhren sind gut für die Augen.
Tom kaufte dieses Buch von <unk> <unk> an der Bushaltestelle ist.
Wo komme ich rein?
Sie sind alle älter als du.
Möchte sonst noch jemand reden?
Du hast alles.
Das war das einzige, was Tom kann.
Ich schreibe gerade ein Buch.
Ich glaube, ich habe den Netzbrief aus Versehen gelöscht.
Tom ist der links, nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus für sich.
Wir sind zu Toms Haus <unk> doch er kam nicht.
Es ergibt einfach keinen Sinn.
Sei bitte nicht traurig.
Tom rief mir ein Taxi.
Tom hatte keine Freunde, mit denen er spielen könnte.
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
Du musst Tom das fragen.
Braucht ihr das Telefon?
Tom faltete einen Papierflieger.
Sie reiste letztes Jahr um die Welt.
Tom kann die Worte mit Mary nicht beschreiben.
Tom ist nicht lustig.
Tom vermied den Frage.
<unk> den ganzen <unk> haben uns eine oder <unk> <unk>
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist den ganzen Tag weg.
Weißt du, warum das passiert?
Ein Schiff befindet sich mit einem Öl.
Was machst du am Freitag?
Tom will viel zu viel Geld haben.
Warum hast du so viele Pfannen?
Könntet ihr mir einen Rabatt gewähren?
In der Rechnung ist ein Fehler.
Tom wollte sich nicht in die Disko lassen.
Er machte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom hat es kaum <unk> genug Geld, um die Miete zu bezahlen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich die Schuhpolitur fahren?
Tom versteht sich nicht gut mit seiner Familie.
Er ging drei Stunden später nach Hause.
Tom hat einen Hausdiener.
Tom öffnete den Mund.
In welcher Beziehung warst du mit deinem Vater <unk>
Ich bin beileibe nicht euer Freund.
Gibt es freie Plätze?
Tom brauchte Arbeit.
Ich möchte heute Abend lieber nicht singen.
Krempel die Ärmel hoch!
Ich muss zu Fuß zur Schule gehen.
Er denkt, ich wäre eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Lass uns nächstes Wochenende angeln gehen.
Wir wissen deine Hilfe zu schätzen.
Ich denke, ich werde früh gehen.
Ich denke immer noch von ihr, Zeit zu Zeit an sie.
Ich bin ganz offensichtlich sehr enttäuscht.
Letztes Jahr wird er sein Testament gemacht.
Willst du, dass ich Tom das für dich <unk>
Gehen wir das ganze Geld!
Tom ist in alles verwickelt.
Sie lernt Englisch.
Vergiss die Karte nicht!
Ich glaube, ich habe Nesselsucht.
Ich bin Programmierer.
Ist Tom positiv?
Es gibt nichts Schlimmeres allein als allein.
Tut es euch leid?
Ich trinke Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Reiß dich am Riemen!
Kann ich Ihre Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Schön, dich wiederzusehen!
Wir haben umgehend den UFO aus den Augen.
Wo geht dieser Weg hin?
Wir haben nächsten Montag einen Französischtest.
Mach dir darüber keine Sorgen, dass es gut wird.
Ich wusste, dass es Tom hier gefallen würde.
Ich bin sehr kurz.
Sie haben Tom verraten.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an dich denken.
Sein Englisch ist besser als meins.
Die Welt war im <unk> <unk> <unk> den <unk> <unk> <unk> <unk>
Dieses <unk> drohte damit, die Nation <unk>
Ich fürchte, es wird regnen.
Tom geht es besser.
Wir können heute nicht anfangen.
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.
Ich bleibe noch drei Tage.
Zieh dein Hemd aus.
Warum warst du nicht dort?
Wenn du es dir anders überlegen willst, würde ich es verstehen.
Wenn du das nicht tust, so mache ich es auch nicht.
Schalte das Licht nicht an.
Tom wurde niemals für seine Verbrechen bestraft.
Ich möchte allein sein, wenn du nichts dagegen hast.
Tom antwortete ausführlich.
Mach ein Nickerchen.
Glauben Sie, es besteht eine Chance, dass ich die Stelle <unk>
Was wenn es gefriert.
Er starb nicht an Krebs.
Tom, hörst du mir zu?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom tut das selten mehr.
Mir gefällt deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Gibt es etwas, was Tom nicht tun kann?
Ich habe Tom immer misstraut.
Ich habe den Fudschi bestiegen.
Können Sie pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Das war schwer zu atmen.
Ich werde dir das Buch per Post schicken.
Ich bin nicht sehr gut in Französisch.
Ich möchte genau wissen, was du Tom gesagt hast.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom und Maria trinken beim trank.
Darf ich es dir dort drüben sagen?
Sie scheint die bösen Geister <unk>
Du darfst niemandem etwas sagen!
Ist dort ein Schreibtisch bei dem Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die <unk> und <unk> spielen im <unk>
Er machte einen Fehler.
Ich kann nicht hinein.
Es sieht so aus, als wäre jeder gegangen.
Was für ein <unk> du das?
Endlich kam er zu dem, was er tun hatte.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das sehr passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule brannte ab.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag dich.
Pizza ist der Lieblingsessen.
<unk> <unk> <unk> wird von <unk> <unk> aus Holz <unk>
Ich glaube, dass es regnen wird.
Sie sollten diesen Fakt betonen.
Tom entschloss sich, nach Australien zurückzukehren.
Die zwei von uns sind Studenten.
Tom braucht einen Job.
Ich bin sicher, dass dir deine neue Arbeit gefällt.
Tom wartete, bis Maria an der <unk> <unk>
Tom verlor die Kontrolle.
Du darfst nach dem Abendessen nicht rausgehen.
Tom gab Maria ein Weihnachtskarte.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es regnete drei Tage lang.
Die Wiederholung ist eine Lüge nicht wahr geworden.
Tom gab Maria eine Uhr.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Das mach ich auf jeden Fall nie wieder.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom war nicht allein auf der Insel.
Ich möchte lieber nicht darüber sprechen.
Der einwilligen.
Das hat ihn seine Stelle gekostet.
Er sah aus, als wäre nichts geschehen.
Tom hat Marias Mittagessen gestohlen.
Wer wohnt neben der Tür?
Ich mag Schokoladeneis.
Seid euch nicht zu sicher!
Wie oft gießt du deine <unk> auf eine <unk>
Tom strickt.
Was kochst du?
Er ist ein Weltbürger.
Sag Tom, dass ich heute Abend spät zur Arbeit gekommen bin.
Er halbierte den Apfel.
Fahrradfahren verlernt Hans nimmermehr.
Toms Mutter hatte dunkelbraune Atmosphäre.
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind dreckig.
Tom scheint nicht so <unk> zu sein.
Tom trank noch ein Glas Wein.
Auf welche Weise kam Tom ums Leben?
Es schneit hier fast nie.
Tom hat nicht Klavier gespielt.
<unk> Lachen begleitete Tom, als er den Saal verließ.
Du scheinst nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der das tun sollte.
Können Sie es reparieren lassen?
Würden Sie diesen Namen auf dieser Zeitung <unk>
<unk> Aussprache ist keine gute Idee für eine gute Idee.
Tom weiß genau, was man auf einen guten Soldat.
Tom konnte der Versuchung nicht widerstehen.
Ihr werdet ungerecht behandelt.
Was ist aus ihm geworden?
Tom konnte nicht finden, was ich versteckt hatte.
Vertraust du mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer wie ich.
Ich glaube, wir haben gerade gehört, was wir Toms Stimme gehört haben.
Alle Schüler achten ihn.
Wir müssen einen neuen Plan gefasst.
Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung.
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Ich will nur einen.
Wir stellen dem Schreibtisch dieses Fenster.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich dir <unk> wie man das richtig macht.
Wir müssen das Auto sauber machen.
Schlafen ist notwendig.
Das war nur eine Zeitverschwendung.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Jedes seiner Lieder war ein Schlager.
Wer ist für mehr da?
Tom guckt gerade im Fernsehen.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist unbegabt.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr schüchterner Junge ist.
Wir sind nur Freunde.
Tom verziert sein Zimmer.
Warum hast du das geheimgehalten?
Ich fühle mich sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist wirklich einfach.
Tom verliert immer seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er es hinkriegt.
Ich hoffe, ich irre mich in Bezug auf dich.
Wir einander.
Tom und Maria gingen die Treppe <unk>
Wie gefällt es euch in Australien?
Tom sieht ein bisschen nervös aus.
Isst du Fleisch?
Es ist schon geöffnet.
Maria ist ein bisschen süße süße süße süße süße süße Mädchen.
Komm doch irgendwann mal vorbei!
Sie hat ihn geheiratet.
Der Rest von uns alle Lachs.
Tom sieht nicht gut aus.
Tom sagte, Maria ist nicht pleite worden.
Nimmst du deine Medikamente?
Du bist nicht mehr Kinder.
Du bist ein bisschen übergewichtig.
Tom kam vor dreißig Minuten an.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldigt mich kurz eine Sekunde.
Die Schönheit der <unk> war unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er wieder da sein würde.
Ich hatte Zweifel.
Der Junge, den ich gedacht hatte, wäre sehr klug.
Soll ich es dir erklären?
Sie lassen mir keine Wahl.
Frag später noch mal.
Tom wurde gestern begraben.
Bist du noch zu Hause?
Er war ein Blitzableiter?
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind ein ganz schlechter Schüler.
Es ist mir sehr entspannend.
Wann wurde es erbaut?
Da es sehr kalt war, blieb ich zu Hause.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lass mich mal wieder verheiraten.
Entschuldigen Sie! Wo ist der Bahnhof?
Die Geschichte endet gut.
Wir haben viel zu tun.
Das beinhaltet alles.
Was liest du gerade?
Ich denke, dass ich euch vertrauen kann.
Hier ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Tom hat dich wirklich glücklich, oder?
Wir haben die Abgabefrist fast versäumt.
Im Grunde ist es ganz einfach.
Können Sie mir das bitte erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom drückte sich an der Polizei.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler.
Wofür brauchst du das?
Ich hatte Hunger und bat mich, Tom <unk> mir etwas zu essen zu machen.
Willst du, dass ich dir helfe?
Tom beschuldigte Maria, nicht zu wissen, wie man jemanden mag oder nicht, wie man jemanden liebt.
Ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich möchte nicht, dass du den gleichen Fehler machst wie ich.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist mein Märchen.
Die Lehrerin <unk> ihre Schüler für <unk>
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Das müssen wir wieder tun.
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was du zu sagen versuchst.
Das hast du noch nicht gesagt.
Ich denke, sie lügen.
Der Opernsänger hat meine Eintrittskarte vergessen.
Behalte die Kinder im Auge!
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Tom weiß, dass du das weißt.
Das ist meine liebste Farbe.
Die Leute hören auf Tom.
Wer ist die Frau, die da neben Tom sitzt?
Tom sagte Maria, dass es nicht leicht sein würde.
Maria ist noch schöner als du mir bist.
Ich mache das nicht vor.
Tom hat jetzt Dienst.
Es ist mir egal, was du denkst.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom war schon lange mit Maria verheiratet.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Wann fahrt ihr zu Tom?
Tom sagte, Maria tue das selten etwas.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Meiner Meinung nach ist das sehr wichtig.
Nach Monaten des <unk> kaufte Maria ein neues Kleid.
Tom schloss seinen Rechner aus.
Ich sagte dir doch, es dauere nicht so lange.
Schneit es?
Tom wurde wirklich wütend.
Wir machen das jetzt aus so.
Lass den Hund draußen.
Willst du hier tatsächlich eine Woche bleiben?
Tom schloss die Bürotür auf.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom öffnete einen <unk>
Das Flugzeug hebt in einer Stunde ab.
Tom braucht unsere Hilfe nicht mehr.
Sein Witz kam alle in die Tat <unk>
Ich hatte Zweifel.
Ich denke, es ist unmöglich, das heute zu tun.
Mein Bruder kann sehr schnell laufen.
Tom möchte das vielleicht nicht tun.
Ich bin nicht so gut darin.
Wir müssen etwas zu essen kaufen.
Das Curry ist in diesem Restaurant gut.
Fast immer ignoriert Tom meinen Rat.
Was wirst du als nächstes machen?
Hat Tom für Sie gearbeitet?
Ach, ich deine Zeit <unk> ich bin nicht <unk>
Halt den Mund, und setz dich!
Das war völlig unerwartet.
Ich nenne nur das Offensichtliche beim Namen.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne deine Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Wage es nicht, das anzufassen!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich mag es nicht, morgen früh morgens zu essen.
Meine Mutter stellte den Tisch fürs Abendessen.
Wie kann ich mir je verzeihen?
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Bleibst du zu diesem Hotel?
Tom ignorierte Marias Rat.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich koche gern.
Sie wird morgen um diese Zeit zu Abend bei ihm sein.
Ich stehe mitten auf dem Schulhof.
Lasst uns laufen.
Es ist ein Problem, das wir nicht tun müssen.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechselt Astrologie nicht mit Bleichmittel!
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder mögen Eis.
Tom machte mit seinem iPhone ein Bild von sich.
Tom war in einem <unk> beteiligt.
Mein Vater hat immer Bier <unk> aber jetzt trinkt er <unk>
Danke Ihnen.
Er entschloss sich, Lehrer zu werden.
Ein Freund von mir kam gestern vorbei.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine weise Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie hatten Hunger.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ging nach Deutschland zum Medizin.
Wann gehst du zur Arbeit?
Was macht dich glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Freund hast.
Kommst du morgen nicht mit?
Letztes Jahr habe ich Tom nach Boston getroffen.
Tom war meine Assistentin.
Ich bin letzte Woche krank geworden.
Ich liebe dich mehr als jemals zuvor.
Ich bereue nicht, dass viel los.
Ich muss Tom besuchen.
Tom tat so, als wäre er ein Polizist.
Nächstes Mal gibst du mir im Voraus Bescheid!
Tom warf die alte Zeitung nach draußen.
Es gibt noch so viel zu lernen.
Wer wurde auf die Feier eingeladen?
Dein Haus ist doppelt so groß wie meines.
Wo bist du letzten Montag hingegangen?
Seid ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?
Sie tauchte früh auf.
Könntest du etwas später wiederkommen?
Warum kannst du nicht mehr so wie deine ältere Schwester?
Ich kann meine Brille nirgends finden.
Tom heiratete ein sehr hübsches Mädchen.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom geht derzeit in Boston studieren.
Er nannte ihn einen Verräter.
Rauch hier nicht.
Tom konnte das, wonach er suchte, nicht finden.
Tom ist nicht langweilig.
Wie wäre es mit noch einer Tasse Kaffee?
Sie haben dich betrogen.
Die Wahrheit ist, dass mein Französisch nicht sehr gut ist.
Bis die Zeit haben wir Fernsehen geguckt.
Ich bekomme mehr als zweihundert Einwohnern.
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte Jahre dauern.
Ich schob die Tür auf.
Ich möchte einmal Pilot sein, wenn ich groß bin.
Tom hat uns eine ganze Menge über dich erzählt.
Ich möchte es dir sagen, aber ich kann nicht.
Der Sturm hat nachgelassen.
Ich kann dich nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir sind mitten in der Walachei.
Zieh diese Schraube an!
Das ist der neue Manager.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu überrascht, um zu sprechen.
Der Besitz war unter der <unk>
Ich langweile mich schon.
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht versprochen, ihm das zu helfen.
Was geschah vorige Nacht bei dir?
Gab es jemand im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehen willst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Das <unk> die ich je hatte, war, die <unk> die meine Art nicht <unk>
Tom war sehr gut gekleidet.
<unk> ist gesünder als <unk>
Ich habe dieses Wort schon seit Langem nicht gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.
Ich konnte mich gut mit meiner Freundin unterhalten.
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft warst du schon in Europa?
Sie schnitt den Kuchen in zwei Teile.
Wohnen Sie hier in der Nähe?
Tom fing an, hysterisch zu werden.
Ich hätte gern, dass du fährst.
Zu meiner Überraschung konnte er gut singen.
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.
Ich dachte, das wäre nur <unk> gewesen.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Ich weiß jetzt alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Dieses Werkzeug gehört ein <unk>
Willst du dieses Leben wirklich riskieren?
Wir werden es sehen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war die See ruhig.
Deswegen brauche ich Hilfe.
Ich habe Angst zu sterben.
Toms Frau mag es nicht, wenn er in dem Wohnzimmer sitzt.
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie <unk> sich die Jüngste mit deiner Schwester?
Komme ich hier die einzige, die kein Französisch spricht?
Er kaufte ein Buch und gab es seinem Vater.
Ich war einmal Toms Französischlehrerin.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich hatte Spaß mit Tom.
Wir schwimmen nie.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich kann nicht mit Menschen reden.
Beruhige dich!
Hast du die Prüfung bestanden?
Der <unk> sah dann ein Flugzeug dann das <unk>
Tom ist ein besserer Schachspieler, als ich bin.
Ich hatte letzte Nacht Sushi gegessen.
Tom ist stärker als du.
Warum können wir das nicht noch einmal machen?
Ich füttere meinen Hund des Morgens nicht.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom noch einholen können.
Zeig mir ein anderes Beispiel.
Ich habe noch eine Rechnung mit dir.
Wir <unk> uns auf einen <unk> allein zu Hause.
Weißt du, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude heraus?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Tag im ersten Schultag.
Er kommt mich manchmal besuchen.
Sie ist sehr gut in ihrer Lehrerin.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom ging langsam die <unk> Rock.
Wann ist Ihr Schulfest?
Maria ist ziemlich schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat das Zimmer nach dir.
Ich glaube, du blutest.
Es war nicht meins.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich laufe gern.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel befindet sich etwa zwei Meilen von der Küste entfernt.
<unk> haben <unk> zum Lachen.
Schöne Ferien!
Sie ist kein Dichter sondern ein Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren.
Napoleon herrschte Napoleon Bonaparte über Katzen.
Dieses Zimmer ist sehr sonnig.
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich mag Tom nicht, und ich trauen ihm nicht.
Tom findet Maria richtig süß.
Tom reagiert allergisch auf Eier.
Viele alte Sitten geraten allmählich in Vergessenheit.
Ich suche eine Tasche für meine Frau.
Tom, wir müssen uns helfen, es sieht Maria so aus, dass sie in der Lage wäre.
Geld in ihrer Tasche zu helfen hilft <unk>
Sie bestand darauf, dass er bleiben sollte.
Du kannst nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Tu es drauf.
Mein Hobby ist das Gitarrespielen.
Du musst aufwachen.
Möchten Sie bestimmt kein Glas Wasser?
Hast du das gewusst?
Ist Mutter zu Hause?
Tom gab zu, dass er sich falsch verhalten hatte.
Es wäre schön, wenn Tom uns sagen würde.
Ich möchte mich gerne bei dir bleiben, wenn du nichts <unk>
Vielleicht kann ich euch helfen.
Im Park gibt es mehrere Cafés.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Sie sind verhaftet!
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Darf ich dich trinken?
Es ist zu dunkel, um ein Buch zu lesen.
Kann ich das Fenster öffnen?
Könnt ihr ein Geheimnis für euch behalten?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom glaubt, Maria ist pleite.
Er hat meine Idee gestohlen!
Ich bin passiert, wenn du bist.
Ich verehrte meine Klassenkameradin.
Du warst noch nie allzu gesprächig.
Tom, hast du deine Schlüssel?
Tom hat eine Sonnenbrille auf.
Tom bezahlt gut.
Ich Vergessen Sie Ihre Telefonnummer nicht.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ging letzte Woche nach Boston.
Er ist ein Typ eines <unk> <unk> das kein <unk>
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schlimm verletzt.
Tom legte ein sauberes Hemd.
Als ich wieder <unk> war mein Auto.
Tom hat uns gesagt, warum.
Du bist die <unk> die ich kenne.
Kontrollier ihn einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommt mit mir. Ich bringe euch dorthin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür spart ihr?
Tom hat Freude am Fotografieren.
Tom ist gerade heimgekommen.
Bitte stelle mir deine neue Freunde vorstellen.
Mein Chef ist doppelt so alt wie ich.
Ich habe es dort nicht hingetan.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Das gefällt mir wirklich gut.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Diese Schuhe sind altmodisch.
Tom lächelte Maria dann zu, und sie lächelte ihn dann an.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Tom ist nicht ganz so groß wie Maria.
Wirst du mir den Bleistift holen?
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Du bist etwas verspätet.
Er schrieb seinen Eltern.
Niemand konnte sagen, wo sie war.
Tom benimmt sich die ganze Woche.
Tom ist gewalttätig geworden.
Warum ist dein Rock so lange?
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom zog seine nassen Socken aus.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Er ist stärker als je zuvor.
Tom kommt aus einer sehr Musikerfamilie.
Wie war die Bezahlung?
Tom saß nur da und schaute gelangweilt drein.
Hör auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich Sie fotografieren?
Tom sagte, das sei unnötig.
Tom hat das Thema schnell verändert.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst dich mehr bewegen.
Ich betrachte mich immer wieder vor.
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat das Zimmer.
Ich werde dir etwas trinken lassen.
Tom sprach mit Maria über die Angelegenheit.
Ich möchte, dass ich mich entspannen muss.
Tom hatte Angst vor dem Fall.
Ein <unk> Sohn ist ein <unk> oder eine Schwester.
Wir müssen ermitteln, wer das getan hat.
Ich tue viel gerne.
Tom darf <unk> doch er kommt vielleicht nicht.
Tom weiß sicher viel über Mary.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Was ist dein Lebensziel?
Denkst du, Tom weiß was passiert ist?
Ich drückte den Knopf um das Radio an.
Ich werde schnellstmöglich <unk>
Kann ich euch helfen?
Maria trug herzförmige Ohrringe.
Tom hat es genossen, auf den Geist zu arbeiten.
Tom ignorierte Marias Rat.
Er schreibt selten an seine Eltern.
Ich bin kein Lügner.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dich rasch an das Landleben gewöhnt haben.
Seine Mutter wollte es nicht tun.
Tom ist mit uns eingezogen.
Ist das legal?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Katze ist den Vogel auf die Richtung gekrochen.
Ich werde morgen hingehen, oder Sonnenschein.
Könntest du mir dieses Dokument ins Französische übersetzen?
Es gibt viele <unk> in der Küche.
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis 2.30 Uhr mit dieser Arbeit fertig sein.
Ich warte hier auf dich.
Tom ist ein paar Zentimeter kleiner als Maria.
Lebt Boston euch?
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Seine Soldaten feuerten.
Tom trägt fast jeden Tag einen Anzug.
Ich wollte Tom auch sehen.
Eine große Spinne ein <unk> Urlaub war ein <unk>
Nichts war wahr.
Butter wird pfundweise verkauft.
Ich wusste sofort, dass ich in Schwierigkeiten war.
Wie kann ich nur unterschreiben?
Meine Tante hat mir einen neuen Rock gemacht.
Die Katze will Wasser trinken.
Tom hat alle seine Besitztümer verkauft.
Du verstehst das wirklich nicht.
Bitte mich nicht darum, das zu tun!
Ich hoffe, das heutige Spiel wird nicht abgesagt.
Verstehst du nicht, was vor sich geht?
Tom, Maria, Johannes und Elke sind <unk> befreundet. Die kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
Man warf <unk> dass der Präsident <unk> zu <unk>
Alle Anwälte sind Lügner.
Machen Sie sich um mich bitte keine Sorgen!
Welches dieser Jungs werdet ihr das Buch geben?
Während des Tages wird immer wieder auf die <unk> steigen.
Du siehst so schön aus.
Er stellte mir seine Tochter vor.
Warum gehen wir nicht zuerst essen?
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte langsam ihren Namen.
Tom ist angewidert.
Ich habe ihr eine Puppe geschickt.
Durch den Gedanken sind die Worte eines <unk>
Tom wünschte sich, er wusste, dass Marias Telefonnummer zur Hand hat.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Er ist ein Blitzableiter?
Die Zwillinge lassen sich auseinanderhalten.
Du hast bald Geburtstag.
Ich glaube, Tom wird mir zuhören.
Warum hat niemand etwas getan?
Wann fängt die Klausur an?
Ich mag keinen Hut.
Übernehmen Sie.
Tom weiß schon meine Meinung.
Was willst du von mir hören?
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt verlassen musste.
Stell nicht zu viele Fragen!
Es ist noch nicht Zeit, nach Hause zu gehen.
Tom und Maria machen sich Sorgen um ihre Kinder.
Tom brauchte Platz.
Tom hielt mich an.
Er putzte seine Schuhe.
Wir haben uns auf ein paar <unk> kennengelernt.
<unk> geschieht das <unk> Unmögliche.
Tom und Maria haben sich nie so richtig gemacht.
Silizium wissen wir, wie geht's?
Muss ich dort hin?
Du wirst nichts, solange ich am Leben bin.
Tom, sieh dir das nie dort an.
Er war unbeeindruckt.
Er hat Japan gut verlassen.
Du fährst sehr gut.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er kam so schnell wie möglich.
Du glaubst, dass du mich recht hast, oder?
Sagen Sie die Wahrheit!
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist berühmt für sein Bier.
Wir haben vor ein paar Jahren geheiratet.
Wie wollen Sie das anstellen?
Tom fehlt es schon seit Monaten.
Jemand wird es Tom sagen müssen.
Warst du schon immer Komiker?
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du schon einmal eine Pizza gemacht?
Die Männer <unk> es in jedem Gebäude <unk>
Tom hat sich nicht sehr gut aufreizend getragen.
Mein Traum ging in Rauch auf.
Nicht nur seinen Sohn, sondern auch berühmt.
Er wird sie besiegen.
Fangen wir hier an!
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Zimmer ist eine Rumpelkammer.
Sagst du mir bitte, was ich als nächstes machen sollte?
Ich habe dünn.
Tom leugnete, es getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde da bin.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Er schrieb einen Brief.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
So etwas würde niemals tun.
Ich bin müde und leicht gereizt.
Ist es zu Fuß zu weit?
Ich begehen.
Wer hat dir dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich bereits.
Tom tut nur so, als wäre er betrunken.
Können Sie uns etwas mehr Eis besorgen?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las sie im Zug.
Eine Katze geht auf dem Dach.
Schön wär’s, wenn es wahr wäre.
Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Toms Mutter ist so eine Spielverderberin!
Fahren Sie oft nach Boston?
Ich werde dir nicht sagen, was dir passiert ist.
Was wollt ihr im Gegenzug dafür haben?
Ich scherze nicht.
Zeige dich!
Warte bis morgen früh.
Ich war ziemlich betrunken.
Das ist eine besorgniserregende Angelegenheit.
Könnten Sie das getan haben?
Tom baut Reis.
Du bist niemals an irgendetwas schuld, oder?
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass die nächste <unk> vor <unk> wird.
Tom kocht gerade.
Ich möchte nicht in Boston wohnen.
Ich revidierte meine Theorie.
Ich hörte die Türe klopfen.
Einmal in der Woche ist die Stadt auf einmal <unk>
Du und ich arbeiten gut zusammen.
Wir können das Risiko nicht eingehen.
Tom hat Französisch eine Eins bekommen.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es dieses Buch als <unk>
Vielen Dank, dass du mir geholfen hast!
Ich bin jetzt wach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich werde ein andermal wiederkommen.
Ich weiß nicht, wie ich fahren soll.
Wir können nicht so tun, als wäre Tom normal.
Ich frage mich, ob Tom genauso aufgeregt ist, wie Maria das ist.
Das ist schlecht.
Das Medikament muss alle sechs Stunden <unk> werden.
Ich dachte, Tom würde bis Mittag schlafen.
Braucht ihr wirklich Hilfe?
Tom goss sich alle seine Whiskey ein.
Lass uns einen heben sehen.
Sie zeigte ihm ein Foto.
Du kannst Tom nicht alle seine Zeit <unk> lassen.
Ohne euch schaffen wir das nicht.
Ich denke, es wird nur Zeit für mich übrig.
Du bist die einzige, die ich kenne, die Tom mag.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Jemand kommt.
Er hat uns über seine Beschwerden kümmert.
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen.
Ich konnte gerne ausgehen, als die Prüfung <unk>
Braucht ihr noch Hilfe?
Das gehört Tom.
Ich mag Tennis.
Tom legt Wert auf die Wahrheit.
Tom hat lange <unk> was er zu einem <unk> <unk> gibt.
Was hat das gekostet?
Tom und Maria hatten vor drei Wochen kennengelernt.
Du bist mit Abstand die beste <unk>
Jungs sind blöd.
Sie hat wahrscheinlich nichts Angst.
Wir bleiben dort drei Monate lang.
Du kannst gehen, wann immer du willst.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich hoffe, wir werden es viel finden.
Ich bin hocherfreut hierzusein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was brachte dich dazu, etwas derart Dummes zu sagen?
Tom konnte noch nicht einmal eine Frage an der gestrigen Nacht.
Ich habe es noch nicht getan.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich werde Tee machen.
Ich sah Angst vor seinen Augen.
Lass diese Information nicht hören!
Alle Schüler haben vergessen, dieses Buch zu lesen.
Ich hoffe, dass Tom es nicht ankommt.
Ich stimme vollkommen zu.
Sie hatte vor, einkaufen zu gehen.
Magst du Bananen?
Es ist dumm von euch, so einen Fehler zu machen.
Tom hat eine wundervolle Persönlichkeit.
Tom geht nach Hause.
Ich sah mir meine Notizen an.
Tom dachte, dass Mary John wäre.
Ich dachte, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Warum sollten wir dir helfen?
Es ist nicht das nötige Geld im Leben.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?
Ich muss bis nächste Woche Mittwoch meinen Bericht einreichen.
Lass uns das gerade dabei belassen.
Neujahr steht bevor.
Glauben Sie wirklich, dass Tom dort sein wird?
An deiner Stelle würde ich nicht leben.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir hoffen, du hattest einen angenehmen Aufenthalt.
Sprich ins Mikrophon.
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Da ist eine Nachricht für dich.
Tom ging hin, um Mary die Bushaltestelle zu treffen.
Tom hat es nie jemandem erzählt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin gefangen.
Tom kann sich nicht sehr gut Namen merken.
Er ist reicher als irgendein anderer in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Erst am Morgen ein <unk> <unk> kommen.
Ich kann das nicht herausfinden.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt seiner Mutter jeden Woche.
Tom wusste etwas.
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Sieht das toll aus?
Bleibt ruhig.
<unk> sind immer <unk> <unk>
Zieh dir was an!
Bitte denkt daran, diesen Brief abzuschicken!
Tom glaubt jedes Wort, das ich sage!
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat mich um Hilfe.
Diese Frage war schwer zu beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie du.
Sie liebt Tom mehr als mich.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist aus.
Du wirst mir dabei helfen müssen.
Kennst du mich?
Du solltest dort besser nicht hingehen.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der achten Klasse.
Es könnte jeder sein.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob ich etwas für ihn kaufen könne.
Hast du gesehen, wie er mich <unk>
Nach meinem <unk> zog ich <unk> seit ich drei Jahren nach Hause.
Tom kam sehr spät an.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie weggenommen?
Ich sagte doch, dass du dir deswegen keine Sorgen machen sollst.
Wie heißt der Name deines Hundes?
Machen wir doch für heute Schluss!
Hat Tom gesagt, wo er hinwill.
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Abendessen einladen wird.
Das ist auch nicht übel.
Du summst gerade.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom wurde zum Präsidenten gewählt.
Ich werde dich für immer lieben.
Nett Sie zu treffen.
Ich möchte dich nicht mehr heiraten.
Tom sagte, das wäre kein Problem.
Eines meiner <unk> ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Möhren.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen.
Er ist nur ein Kind.
Das kann man machen, wie man will.
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen in demselben Bett.
Warum bist du immer das <unk> alles für uns?
Das hat Pathos.
Ich kann dieses Wort im Wörterbuch nicht finden.
Er dolmetschte für mich.
Die Erinnerung an die Diskussion war <unk>
Bitte sag mir, was wir deiner Meinung nach tun sollen.
Ich werde dich sehr bald sehen.
Alle Schüler waren da.
Tom tat so, als wäre er <unk> noch nicht so sehr wütend.
Du wärest fast gestorben.
Ich bleibe lieber hier.
Tom weiß es.
Tom hat ein großartiges Gesicht.
Diese Kameras wurden in Japan gefertigt.
Deine Tasche sieht schwer aus.
Ich habe noch nie im Unterricht geschlafen.
Tom kletterte über die Mauer.
Tom machte die Milch aus.
Boston ändert sich.
Ich muss dieses Gedicht auswendig.
Warum arbeitest du nicht?
Du verstehst es einfach nicht.
Behalten Sie Tom im Auge! Geben Sie acht, dass er nichts tut, was andere <unk> könnte!
Alle waren nett zu einander.
Ich bekomme einen lausigen Tag.
„Ich hoffe es.“
Wir können <unk> um zu <unk> was die <unk> aber nicht selbst <unk>
Das habe ich schon immer gesagt.
Tom ist alt genug, um das alleine zu machen.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten eine Aussicht vom Gipfel des <unk>
Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nehmen Sie es nicht so ernst!
Ich wusste, dass Tom nein sagen würde.
Tom hat die Schule verlassen.
Ich habe stark geblutet.
Tom war nicht der einzige <unk> des <unk>
Tom tut das gerne.
Sie hat ein Auge für Schönheit.
Wie oft werden hier Briefe bleiben?
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Du musst zuerst bezahlen.
Wenn du mit deiner <unk> <unk> zu <unk> was du <unk> dass es dir <unk>
Wo sind die Anprobe?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder im Auge!
Er setzte seinen Hut aus und machte eine ungeschickte Verbeugung.
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt nicht zu weit von hier.
Lass mich nachdenken.
Wir haben kein Zimmer für dich.
Tom hatte vorgestern Geburtstag.
Die Jungen haben mich im Dorf ausgelacht.
Vielen Dank, dass du gekommen bist.
Wo hast du Blumen gekauft?
Tom ist zu alt, um allein zu leben.
Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn diese lügen.
Tom hat mir das Gleiche erzählt.
Das will ich nicht sagen.
Niederländisch wird von Mücken nerven.
Wie viele Wachleute waren präsent?
Ich würde es anders angehen.
Was ist mit meiner Meinung passiert?
Denk nicht daran.
Er sprach mehr laut.
Tom nahm mein Auto.
Ich mag den Winter gerne.
Silizium sollte ein Verbrechen.
Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.
Letzten Sonntag ging ich nicht aus.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Gestern hat es geschneit.
Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Genug für heute.
Wir waren gestern den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unhöflich.
Der Hund hörte auf zu bellen.
Tom ist ein typischer Mann.
Das Museum hat eine <unk> <unk>
Deine Vorstellungen unterscheiden sich von meinen.
Hast du heute einen duschen.
Der Zug fuhr achthundert Kilometer pro Stunde.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach euch gesucht.
Mein Freund wurde angeschossen.
Ein wahrer Wissenschaftler würde das nicht gefallen.
Tom war sichtlich nervös.
Ich möchte keine Risiken eingehen.
Könnten Sie das bitte woanders hinstellen?
Du sagtest doch, du wärest auf Französisch gewesen.
Ihr seht ein bisschen gelangweilt aus.
Tom wird bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf ältere Brüder.
Ich habe mir deine Telefonnummer schon <unk>
Er hat die <unk> vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom wohnt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht allzu originell.
Mexiko grenzt im Land an <unk>
Alle weinen.
Wir sind phantasielos.
Sie wussten es schon.
Tom bückte sich, um sich die Schnürsenkel zuzubinden.
Die Schulden soll ich ahnen wollen.
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied bemerkt hat.
Es war unnötig.
Manchmal ist ein Wort genug.
Tom lässt sich immer seinen Computer an.
Ich werde nächste Woche siebzehn.
Ich bin ein großer Golfsportbegeisterter.
Ich bin froh, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis <unk> bekommst du ein <unk> von mir!
Ich habe mir meine beiden Beine gebrochen.
Ich muss zurück nach Australien.
Hat Tom dir erzählt, was passiert ist?
Tom sollte in Kürze hier sein.
Du solltest auf Tom warten.
Kannst du mir einen anderen Bleistift holen?
Hast du deinen Pass wirklich zu Hause vergessen?
Dein Telefon war ausgeschaltet.
Ich glaube, dass du das Falsche tust.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.
Wir haben darüber nachgedacht, was wir diesem Problem <unk>
Sind Sie in der Bibliothek?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom hat viele Briefe von Mary bekommen.
Sind Sie Musikerin?
Gefällt dir meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.
Meine Reise nach Australien sind für <unk>
Tom ist <unk> dass er ein grünes Licht gibt als Stärke ist.
Sie wird geachtet.
Dieses Rezept ist meine Großmutter.
Tom sieht zweifelhaft aus.
Tom wusste schon, dass Maria nur Spaß machte.
Einigen Schülern fällt es schwer, die Regeln zu befolgen.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Ich muss autorisiert werden.
Das ist unser Bestreben.
Gehst du morgen zur Schule?
Gut, wir versuchen es auf deine Art.
Das ist meine E-Mail-Adresse.
Tom sah zu.
Lies nicht meinen Boulevardpresse?
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
<unk> es hier noch einmal im April <unk>
Kannst du bei uns sagen, sobald das ist?
Was hältst du von Schuluniformen?
In der Fabrik läuft die Fabrik jeden Monat her.
Können wir das nochmal machen?
Ich bin mit einem schwierigen Problem einverstanden.
Tom sieht Maria fast jeden Tag an.
Tom hatte ein ungewöhnlich für die <unk>
Das hat die gleiche Farbe wie meins.
Ich möchte auch Ihre Meinung hören.
Ich brauche meine Matratze.
Alle Schubladen des Schreibtisch waren leer.
Wir sind jetzt sicher.
Vielleicht kommen wir zu spät.
Versuch’s!
Diese Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahren.
Magst du klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich hätte tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich habe das Geld gefunden, das Tom verloren hatte.
Bist du stolz auf deine Herkunft?
Sie sind bei sich sehr beliebt.
Wie wenig wurde mir gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machst du das gern?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprechen Sie nicht Französisch?
Ich kriege jeden Winter meine Lippen holen.
Ist deine Muttersprache
Alle bewunderten seinen Mut.
Können Sie mir diesen Tausend-Yen-Schein wechseln?
Meine Familie geht jedes Jahr nach Italien.
Sie trauen Tom nicht.
Tom hat auf beide Fragen mit einem Nein geantwortet.
Geben Sie mir Ihre Schlüssel!
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags.
Es ist eine Explosion.
Kümmere dich gut um dich.
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Rechner benutzen könnte.
Ich möchte wissen, was vor sich geht.
Tom traute sich nicht, zurück.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Französisch und Englisch.
Er geht mit dem Auto zur Arbeit.
Tom hat mich in eine Nacht unterhalten.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin liegt in Irland.
Fahren Sie doch bitte schneller!
Du darfst jedes Buch wählen, das du magst.
Sind Sie mit Tom befreundet?
Pass auf, dass ich dich nicht <unk>
Auf der Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe ihn repariert.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Hier ist meine Karte.
Der Minister setzte einen seiner <unk> in eine <unk> ein.
Vielleicht möchte ich gar nichts anderes machen.
Ich bin von Katzen fasziniert.
Ich fühle mich krank.
Möchten Sie nicht noch ein Glas Bier?
Tom stieß die Tür auf.
Er wohnt nicht weit von hier.
Hättest du Lust auf eine Tasse Tee?
Ich glaube, Tom ist letzte Nacht ausgegangen?
Toms Art von mir geht mir auf die Nerven.
Hat das Telefon dich geweckt?
Das Wasser wird gleich eine Woche kochen oder <unk> können.
Ich muss mich wirklich mal duschen.
Ich kann dieses Glas nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom seinem älteren Bruder sehr gefällt.
Tom gefällt es nicht, wenn er im Sommer ist.
Wir fürchten uns vor Gott nur der Welt.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Tut mir leid, ich könnte es nicht helfen.
Haben Sie nichts <unk> als das hier?
Weißt du das?
Tom putzt Marias Haar.
Sein größter Traum ist, wie ein Muttersprachler zu sprechen.
Du magst das, oder?
Er bekam eine Vier.
Was halten Sie von japanischem Essen?
Ich folgte ihm.
Ich mag diese Musik.
Tom ließ die Tür unverschlossen.
Halt den Mund, und mache, was man dir sagt!
Eine große Brücke wurde über den Fluss gebaut.
Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Ich vermisse die Kochkünste meiner Mutter sehr.
Wir diskutierten lange über dieses Thema.
Danke für die Unterstützung!
Tom will, dass wir gehen.
Wie gefällt dir meine Brillen?
Hast du zu Hause einen Internetzugang?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Es tut mir Bescheid, wenn ich mit dir bin.
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
Er ist drogenabhängig.
Es hat mich nicht so viel gekostet.
Nun, lass uns gleich sprechen!
Was hast du in letzter Zeit so getan?
<unk> Licht wird durch Elektrizität <unk>
Ich habe gehört, dass Tom das tut.
Die Polizei begann die Sache zu untersuchen.
Komm mit uns.
Tom war nicht redselig.
Wo benutzt du ihn?
Ich beschuldigte ihn, ihm zu verreisen.
Nach ihrer vollen <unk> ging Maria wieder an ihren Namen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom trank die Warnungen.
Du bist besser als ich.
Ich sage, das wäre meine eigenen Erfahrung.
Sie geht knapp sechzig.
Sie lebten in Boston.
Tom schätzen.
Wie kannst du das Licht ausmachen?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind okay.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom sagte nicht, was er getan hat, um Sie so zu verärgern.
Sie ist nicht wählerisch.
So lange leben wir.
Sie wäre fast von einem Fahrrad überfahren worden.
Nicht anfassen!
Ich sollte mit meiner Frau zu Hause sein.
Tom schwamm im Teich hinter seinem Haus.
Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
Glaubst du, Tom ist betrunken?
Silizium kann bisher depressiv.
Ich wüsste gerne, warum Tom fortging.
Tom strickt.
Nach dem Abendessen werden wir wieder zu sich fertig.
Sie wurde fast ohnmächtig.
Der Jäger zielte im Garten aber er hat den Lkw erfasst.
Einige <unk> sind sehr <unk> Zucker und <unk> um zu <unk> ob dieser Zahn abgebrochen.
Ich hatte einen guten Schlaf.
Sie schlug ihm ins Gesicht.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von meiner <unk>
Was glaubst du, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
In diesem Zimmer gibt es zu viel <unk>
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein wagemutiger Mensch.
Tom kann jetzt gerade nicht mit dir reden.
Warum sagst du das?
Ich werde Ihnen die Erlaubnis geben, es zu tun.
Tom stand auf und ging zur Tür.
In vielen <unk> denke ich, aber noch.
Ich fühle mich in seiner Gesellschaft wohl.
Ich bin gleichaltrig.
Wenn etwas passiert, gebt mir Bescheid.
Bitte lesen Sie die ganze Geschichte.
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kommt ihr?
Wie lange sollte ich bei einem <unk> zahlen?
Fang an.
Würden Sie die gestrige Folge gehen?
Der Wasserhahn aufgedreht.
Die Zeremonie nahm am Nachmittag teil.
Bis heute Nachmittag um zwei Uhr!
Mir schmeckt Broccoli eigentlich.
Tom erfreut sich guter Gesundheit.
Ich denke nicht, dass eure Mutter damit einverstanden wäre.
Ich hole euch morgen nach der Arbeit ab.
Deswegen konnte ich nicht auf der Sitzung teilnehmen.
Tom ist ein schlauer Mensch.
Tom schläft auf seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte einen Pelzmantel.
Hast du dort jemanden gesehen?
Du brauchst nicht zu lügen.
Von weitem betrachtet, sieht dieser Fuji wie der Fuji aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe einen Kaktus im Auto liegenlassen.
Sie wusste, dass er traurig war, aber sie konnte den Grund nicht <unk> warum.
Es dauerte eine Stunde.
Welch herrliches Wetter!
Sie war überrascht, dass es zu spät war.
Tom kann etwa genauso gut schwimmen wie Mary.
Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige <unk> fragen sich, ob sie ihren Hunden genug Futter geben.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagst du das immer?
Tom hat nie Fragen gestellt.
Es geht Tom heute schon viel besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht. Sie denken können, dass sie nicht gut genug sei.
Ich war die Beste in meiner Klasse.
Ich bin sicher, dass du viel <unk> <unk> mir zu erzählen.
Tom ähnelt stark wie Johannes.
Ich verspreche, niemandem zu sagen, wo ihr seid.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen könnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Vor <unk> waren wir Anfang der <unk> zu <unk> was die Wirtschaft <unk>
Lassen Sie uns eine Abkürzung nehmen!
Hippopotami fuhr sie wütend.
Warum fragst du nicht mal deinen Lehrer um Rat?
Wisst ihr, wo eure Kinder sind?
Worum geht es in diesem Lied?
Tom muss in Form kommen.
behauptet, gibt es beide nicht.
Ich bin gar nicht so betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß genau, was ich tue.
Bitte Tom, dir zu helfen.
Tom ist ein Faschist.
Das könnt ihr ruhig behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich konnte nie ein Geheimnis für mich behalten.
Wir haben unser Leben zu Hause.
Tom ist im Auto.
Jetzt mal zu!
Ich wusste nicht, dass Tom Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Tom war sein ganzes Leben lang Junggeselle.
Wie im Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei Gruppen geprügelt.
Die Zahl der Todesopfer des <unk> bis auf 200 <unk>
Mein Hund bellt andauernd her.
Tom füllte das Bewerbungsformular aus.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich liebe Leute, die mich zum Lachen bringen.
Tom wusste, dass Maria keinen Hunger hatte.
Was willst du damit machen?
Zum Nachtisch ist es im <unk>
Tom warf mit seiner Eltern eine große Party.
Der erste Angriff verfehlte das Ziel.
Tom ist immer glücklich.
Sie hat vor Freude.
Danke, dass du gekommen bist, mich zu sehen.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Einer von Ochse war Ochsen.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Es war solch ein schöner Tag, dass wir beschlossen, zu picknicken.
Ich glaube, beides ist richtig.
Tom hätte sich fast umgebracht.
Ich bin Lasterfahrer.
Tom wurde Ingenieur.
Wurde der Nebel gestern durchgeführt?
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Wie viel kostet das Orangensaft Tom?
<unk> dieser Straße, bis du zum Fluss kommst.
Ich bekomme keine Befehle von dir.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Tom versteckt sich im Schrank.
Ich hätte Tom darum gebeten, wenn ich es <unk>
Lass mich herein!
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Schön wär’s, wenn ich ein eigenes Haus hätte.
Er sprach flüsternd.
Du bist früh zu Hause.
Jemand beobachtet dich.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Das Kätzchen konnte vom Baum nicht vom Baum werden.
Tom ist sehr still.
Tom hielt an der Haltestelle an.
Ich wusste, dass du nach Hause kämest.
Können Sie kochen?
Es macht mir nicht viel Sinn.
Entschuldige! Ich wollte dich nicht verletzen.
Ich hoffe, Tom findet mich nicht.
Ich bin letzte Woche zu einer Konferenz gegangen.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld hingegangen?
Der Zug fährt in fünf Minuten ab.
Ich hatte nie die Gelegenheit, mich zu verabschieden.
Tom antwortete schnell.
Magst du lieber Huhn oder Schlittschuh laufen?
Ich wollte Ihre Gefühle wünschen.
Ich hatte Tom noch nie betrunken gesehen.
Als Oberschüler habe ich Französisch gelernt.
Hast du vergessen, Tom hätte einen Geburtstag?
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was ist denn das Wasser passiert?
Hier ist dein Getränk.
Ich verlasse mich auf dich.
Tom sagt, er sei beschäftigt.
Nachdem er drei Jahre in Chicago <unk> hatte, kehrte Tom nach Boston zurück.
Das erklärt unkompliziert viele Dinge.
Sind das alles Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist nicht gerade Hexenwerk.
Tom ist im Klaren, nicht wahr?
Tom gab mir das Buch.
Japan ist eine der größten <unk> der Welt.
Ich dachte, du wärest darauf gekommen.
Vertrau nicht, was er sagt.
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer lernen, wie man ein Pferd fährt.
Ich möchte wissen, warum du das tust.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir merken es einfach nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Dafür bin ich hier.
Das Leben ist ungerecht.
Tom ließ eine Liste von <unk> die er hätte kaufen sollen.
Es friert hier.
Ich wusste gar nicht, dass Toms Mutter Japanisch war.
Du hättest mich fast verpasst.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Der Vorschlag machte mit Pickeln übersät.
Er nahm die Bank <unk> als er ein <unk>
Sie hat drei alkoholfreie Getränke?
Seid nicht verrückt.
Sie wurde auf dem Heimweg ihres Geldes beraubt.
Tom ist der Projektleiter.
Hast du etwas von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
Ich denke nicht, dass es so gefallen wird.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Holzstühle sind sehr schön.
Hättest du Lust auf eine Tasse Tee?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlafen ist besser als Medizin.
Er ist mit allem verlobt.
Echte Männer trinken Tee.
Sie starben eins nach dem anderen.
Ich habe Tom nicht darum gebeten, auf mich zu warten.
Wessen Ladegerät ist das?
Tom hat Maria jeden Tag im Krankenhaus besucht.
Du hättest mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest auf mich hören sollen.
Tom wird sich damit befassen.
Mein Vater verachtete die Armen nie.
Tom und Maria wollen beide etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum hast du das nicht gekauft?
Sie sind früh gegangen, um den ersten Zug zu erwischen.
Tom hat geschrien.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von deinem.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deswegen bin ich hier.
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin das Größte in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür öffnete.
Ich bin Biologin.
Ich lebe in der Stadt.
Die Insel wurde vom Taifun beschädigt.
Das Telefon läutete ständig.
Tom ist sehr beschäftigt.
Alle schauen Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Augenblick lang.
Er ging dorthin, um Englisch zu lernen.
Was für ein Blitzableiter?
Tom hatte auf dem Heimweg einen Verkehrsunfall.
Sie verschwanden.
Tom scheint jetzt nicht viel Zeit zu haben.
Du bist herzlich zu unserer <unk> eingeladen.
Ich kann mich nicht mehr an Ihren Namen erinnern.
Toms <unk> hat viele Probleme in seiner <unk>
Ich will, dass du den Sonnenaufgang gehst.
Ich muss ihn reparieren.
Ist das zu schwer?
Wo ist die Lehrerin?
Du kannst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Ist dort jemand drinnen?
Sucht ihr nicht Arbeit?
Tom geht gerne den eigenen Weg.
Jeder findet über dem Zahnfleisch.
Die Hunde bellten die ganze Nacht.
Wir können das nicht einfach ignorieren.
Er konnte nicht umhin, über ihre Witze zu lachen.
Ich habe im Café eine Tasse Kaffee getrunken.
Ich glaube, dass du diesen Film magst.
Tom schickt sich mehr als jeden Tag einen <unk>
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze kam auf dem Tisch.
Er wohnt in dem Haus dort drüben.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.
Es ist ein <unk> Geschichte aber ganz wahr.
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Sie dürfen dort nicht parken.
Tom wartet dort auf dich.
Es ist gut fürs Geschäft.
Geh dir die Hände waschen.
Ich habe mich selbst und mir schon viel besser gewaschen.
Ich konnte eine Kopie des Buchs nicht bekommen.
Ich kenne alle Einzelheiten!
Das ist alles.
Was war verlockend.
Es war nett von ihr, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann ein Geheimnis für mich behalten.
Warum hast du das nicht so gesagt?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich beabsichtige, nächstes Jahr ins Ausland zu gehen.
Tom ist der beste Mann für den Job.
Sie kam angelaufen.
Lass mich bitte Ihren Fahrschein sehen.
Ich nehme an, alle denken, ich sei verrückt.
Hast du das auch in diesem Unterricht?
Tom ist kein Französischlehrer.
Geben Sie mir das Schwert.
Ich werde laufen.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Ich bin im Moment sehr beschäftigt.
Ich bin dafür verantwortlich.
Was für eine unglückliche Situation!
Was ist die Preisvorstellung?
Dieses Buch nützt davon.
Ich habe getan, was du mir gesagt hast.
Ich war am Verhungern, als ich nach Hause kam.
Dass es <unk> bevor es donnert, liegt daran, dass sich das Licht schneller bewegt als der Schall.
Tom geht nie ältere Frauen.
Tom konnte Maria nicht zum Lachen bringen.
Kannst du mal kurz herkommen?
Das war Zeitverschwendung.
Manchmal macht Tom das Abendessen für uns.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist Liebe.
Tom hat mich nie im Gefängnis besucht.
Haben Sie eine Tasche?
Seine Geschichte erwies sich als wahr.
Hast du das Schild nicht gesehen?
Möchten Sie Brot?
Ich werde die Polizei rufen!
Wie ich weiß, dass du nicht einfach nur so aufgäbest.
Er will heute Nachmittag Fußball spielen.
Er ist klein, aber stark.
Es ist nur eine kalt.
In der Stadt, in der er die Stadt, um sie zu sehen.
Ich gehe langsam ins Bett.
Hat er noch mal ist?
Vielleicht verbessert Tom sich.
Räum das Zimmer auf.
Ich glaube, Tom meint, dass ich das denke.
Ich entspannt mich heute zu Hause.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Ich finde, es ist zu groß.
Das Wort auf der Seite <unk> war das Wort <unk>
Tom geht dich auf dem Laufenden.
Seine Tage sind gezählt.
Es wird <unk> <unk> wenn jeder <unk> ist.
Es gibt viele <unk> die ich nicht weiß.
Ich weiß nicht genau, wie ich dieses Wort aussprechen soll.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten.
Tom hat mir wirklich vieles beigebracht.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte rücke den Fernseher nach links.
Tom verdient gut.
Wir sollten Tom besser helfen.
Ich möchte Programmierer werden.
Ich glaube, du bist es, auf die ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin seit zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie schenkte den Kindern zwei Äpfel.
Ich bin Legasthenikerin.
Machen Sie es Zeit, das zu tun!
Tom hatte vor, Maria alles zu sagen.
Ich werde nie wieder hierher zurückkommen.
Der Unfall ereignete sich auf einer Straße.
Tom ja begreiflich!
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Auf wen bist du wütend.
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich denke nicht, dass ich das bemerkt habe.
Tom ist noch nicht gefunden worden.
Gib es mir bitte!
Die Schauspielerin <unk> mit acht Jahren.
Die Polizei ließ ihre Waffen nieder.
Gib mir etwas zu tun.
Hören Sie auf, <unk> zu Ende zu bringen.
Ich fragte mich immer, was du auf dem Dachboden hast.
Ich weiß, dass du und Tom euch ein paar Schwierigkeiten habt.
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Maria auf.
Die Preise <unk> sich als <unk> <unk>
Maria strickt einen Schal um Tom.
Tom hatte viel zu tun.
Da steht ein Polizist an der Tür.
Fernsehen macht Spaß.
Wer ist Ihr Lieblingsschauspieler?
Es gab einen <unk> <unk>
Ich verehre meine Mama.
Tom hob seinen Hut.
Der Zug war schon abgefahren.
Jetzt schneit es.
Was willst du denn nach Boston?
Fahrt ihr mit dem Zug?
Es hat einen wichtigen Einfluss auf unser Leben.
Tom zeigte Maria den Brief.
Tom kocht <unk> um den Salat zu machen.
Du wirst das nicht verpassen.
Die Bürotür ist in der Grenze.
Das ist nicht meine Absicht.
Fischen ist hier nicht erlaubt.
Tom muss mit Maria gehen.
Du bist kein Japaner.
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Du hast hart gearbeitet.
Der Lehrer wies auf die <unk> zurück.
Tom hat das nicht verdient.
Ist die Lieferung da?
Lass mich dir einen Drink ausgeben.
Hört ihr das?
Ich denke, das wäre klasse.
Ich kann dir heute keine Antwort geben.
Ich wollte immer einen Hund.
Warum hörst du nicht auf mich?
Ich vergaß, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße süße süße Maus.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Weiter als der Himmel und tiefer als das Meer ist die Seele eines Menschen.
Sie mag chinesisches Essen.
Es gibt noch immer Raum für Verbesserungen.
Tom ist sehr schlecht im Zeichnen.
Ich kann meine Miete heute nicht bezahlen.
Was hältst du von dieser Arbeit?
Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!
Was möchten Sie trinken?
Sie hat attraktive Augen.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen in Betracht ziehen.
Nehmen Sie Tom nicht allzu ernst.
Ich setzte meinen Hut aus und ging in die Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Kommst du dir die Regeln <unk>
Ich kann keine Gedanken lesen. Ihr müsst mir sagen, was ihr wollt!
Vielleicht hat Tom Maria sich wirklich mit Johannes küssen sehen.
Willst du sonst noch etwas sagen?
Ich richte ihn diese Nachricht zuerst!
Mein Vater hinterließ mir ein paar Besitz.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom fand Marias Kleid <unk> dem <unk>
Tom tat alles in seiner Macht <unk> um die Kinder in dem brennende Gebäude.
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer zu löschen.
Einige Leute haben vor, den Plan zu dem Plan <unk>
Sie sind eingebildet.
Tom möchte deinen Namen wissen.
Sie glaubt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Bewege du dich nicht fort von hier.
Ich saß neben Tom.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du einen Füller dabei?
Wieso glaubst du, dass Tom kein Kanadier ist?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir etwas Kaffee.
Tom putzte die Schuhe.
Woher wollt ihr wissen, dass das Toms Wagen ist?
Reden Sie nicht so mit mir!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Wenn du den Brief da zwischen diesen Brief <unk> dann ist das Geld.
Tom seufzte und wandte sich davon.
Das ist nicht schön.
Japan hat viele gute Kameras.
Wo willst du essen?
Ich muss nicht gehen.
Wenn du das machst, wird Tom böse.
Tom winkte.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unordentlich.
So viel kann ich nicht bezahlen.
Glaubst du das immer noch nicht?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau versuchen Sie zu beweisen?
Du hast eine sehr nette Familie.
Hast du Tom eingeladen?
Nimm noch einen Keks.
Hast du mich satt?
Ich mag die Geschichte lieber als die Geschichte.
Was machen sie?
Tom hielt inne, um Luft zu holen.
Der Jäger erschoss den Vogel.
Ich habe alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Magst du Tee lieber mit Zitrone oder mit Milch?
Wohin geht ihr?
Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer du dich dazu entscheidest welchen <unk>
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich die Laken.
Der Laden in diesem Laden schmeckt gut.
Tom ging über die Straße.
Du hättest das eher sagen sollen.
Sie fiel in einen tiefen Schlaf.
Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau verreist ist.
Um wie viel Uhr öffnet das Geschäft?
Es betrübt mich wirklich.
Hättest du etwas dagegen, wenn wir das später <unk>
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen protestierst du?
Tom sagte, er wolle allein sein, und ging dann allein sein Schlafzimmer.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich wäre Ärztin.
Ich möchte von denen.
Sie werden die Sitzung nicht ohne uns anfangen.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich lasse mir nicht den Toast ausbringen.
Ich muss nicht hier sein.
Tom fragte sich, wie lange es wohl wäre, dass Maria nicht <unk>
Bring mir die Flöte mit.
Würden Sie mir ein Zimmer geben?
Ich habe dich dabei gesehen.
Bist du nicht darauf gekommen, mal die Fenster zu schließen?
Tom wohnt nicht in Boston.
Du bist sehr talentiert.
Du musst hierbleiben, bis wir zurückkommen.
Ich gehe nicht zu Tom.
Muss ich dir das wirklich nochmal sagen?
Maria ist eine nichtberufstätige Mutter.
Wer sind diese Schuhe?
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange bist du hier schon stationiert?
Du solltest hart arbeiten.
Ich wünschte, wir hätten Tom auch eingeladen.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte ich zu.
Ich habe mich geschämt.
Die <unk> gingen alle Schritte vor der Dunkelheit.
Ich habe dir ja gesagt, dass das Konzert langweilig würde. Warum hast du mir nicht geglaubt?
Ich habe am siebenundzwanzigsten Februar den ganzen Nachmittag Zeit.
Vertraut niemandem!
Wann brauchen Sie es?
Es muss mehr tun.
Wer hat dir denn das blaue Auge verpasst?
Das würde ich nie sagen.
Trinken Sie noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für unmöglich?
Das Auto parkte vor Toms Haus.
Ich will nicht Ihr Feind sein.
Es ist wirklich wunderbar.
Das ist Teil meiner Arbeit.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Einige <unk> <unk> die <unk> <unk> nachdem sie ihre <unk> <unk>
Tom hat sich heute Morgen geschossen.
Bist du im Moment müde?
Warte bis morgen früh.
Tom zog den Reißverschluss seiner Jacke zu.
Eine Menge englischer Wörter sind aus <unk>
Ich kann besser Französisch als Englisch.
Wessen Bücher sind das?
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Einen schönen Tag noch!
Ich werde das nicht einmal in Betracht ziehen.
Bist du jetzt verheiratet?
Tom hat Jura in Harvard.
Du wärest ein guter Lehrer.
Unser Englischlehrerin ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das ist mein Mann.
Hast du mich gerade Tom genannt?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb verkleidete sich als alter Dame <unk>
Das hat ihn seine Stelle gekostet.
Niemand hat uns etwas erzählt.
Hast du kurz von der Ruhe gehört?
Tom war überglücklich.
Meine Mutter probierte von der Milch.
Wer ist im nächsten Zimmer?
Wir hoffen das Beste.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Du bist mein Gefangener.
Tom und Maria sprechen nicht mehr miteinander.
Tut es wirklich weh?
Er mag keinen Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass du in diesem Restaurant magst.
Es ist ein kleines Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug zu erwischen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Würdest du lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Tom kaufte seiner Tochter ein Geschenk.
Ich weiß, dass du Talent hast.
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Ich billige es nicht.
Ich will jetzt nicht anfangen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem wolltest du zur tanzen?
Aus dir ist eine wunderschöne Frau geworden.
Er goß die Milch in eine Schüssel.
Es ist schade, sich mal Uniform zu tragen.
Wie kannst du es wagen!
Dieses Wörterbuch ist eine gekürzte Ausgabe.
Jetzt gilt es anzufangen.
Ich arbeite jeden Tag außer Sonntag.
Tom ging in die Küche, um sich die Hände zu waschen.
Ich hätte gern meinen Aufsatz Korrektur gelesen.
Das ist nicht sehr kompliziert.
Das wird Tom uns heute bestimmt nicht entgehen lassen.
Warum hast du Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach weggehen.
Tom stand vor der Bibliothek auf der Bibliothek.
Was bereitet dir Sorgen?
Entschuldige, dass ich dich geweckt habe!
Ich bekomme die neue Maschine in den Griff.
Tom kann sich nicht erinnern, wann er das letztemal im Urlaub war.
Tom und Mary haben Minigolf gespielt.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Hast du das selbst gezeichnet?
Das ist der <unk> dass Tom vom Teller wohnt.
Ich fühlte mich sehr erleichtert, dass ich die ganze Wahrheit sagte.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Haben Sie das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte, seine Frau glücklich zu machen, doch vergebens.
Könntest du mich bitte nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom führte sich wie ein Baby.
Tom kämpft nicht, oder?
Ich lese jeden Tag mit meiner Ankunft.
Tom kocht mit Benzin.
Es gibt nicht genug vom Papst gekrönt.
Tom und Maria sammelten im Wald.
Ich werde mich dort mit dir treffen.
Es ist egal, wie ich es gefunden habe.
Die <unk> haben <unk> aber ein paar <unk> zum <unk>
Mary hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist nicht hier, oder?
Der einwilligen.
In dem Haus spukt es.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann nicht verstehen, wie Mary ihn behandelt.
Tom versuchte, in der Badewanne.
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange planst du auf dieser Insel zu bleiben?
Wo seid ihr beiden euch kennengelernt?
Ihr seid super!
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut Französisch wie Maria.
Tom und Maria mögen beide alte Filme.
Hast du es gelesen?
Was ist die <unk> bei Ihnen je <unk>
Wann geht Tom mit seinem Hund?
Wurdest du dort geboren?
Du siehst heute sehr schön aus.
Grüßen Sie ihn von mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war sehr entschlossen, das Projekt zu Ende zu bringen.
Ich bin unbeeindruckt.
Das hättest du nicht tun sollen. Es war falsch.
Tom wird schwer zu überzeugen sein, uns zu helfen.
Denkst du, dass der Teich <unk> genügend <unk>
Das tut uns sehr leid.
Tom sagt, er ist heute beschäftigt.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich <unk> ihn zu den <unk> <unk> in Japan.
Tom sieht uns an.
Wo wart ihr heute?
Wir waren verrückt nach einander.
So machen wir das in Boston.
Diese Frau hat ein <unk> Kind im Knie getroffen.
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Das wissen wir alle.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Wann kommst du nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Ich fühle mich überall Blut.
Mach dir keine Gedanken. Ich habe das hier gefeuert.
Meinerseits kann ich keinen Unterschied erkennen.
Hast du deine Hausaufgaben gemacht?
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Tom sagte, er habe die Regeln befolgt.
Haben die Kinder schreien gehört?
Du musst die gute Hilfe mitnehmen.
Hat Tom seine Meinung geändert?
Sag uns, wenn du kommen kannst.
Es muss doch einen Weg geben.
Gib nicht all dein Geld auf links.
Tom fürchtet sich vor dem Tod nicht.
Es war in jener Nacht sehr kalt.
Du hast das bestimmt schon viele Mädchen gesagt.
Tom und Maria sahen sich den Film gemeinsam an.
Jeder hat Tom respektiert.
Bitte antworten Sie oder nein.
Ich träumte, dass ich betrunken war.
Tom hat wirklich schlechte Laune.
Hat Tom dir das Tanzen beigebracht?
Schön, Tom!
Sie tragen sehr wenig Kleidung.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es ist keinen Heller wert.
Erkläre mir das!
Alle meine Kinder leben in Boston.
Sie war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie stand ihm nahe zu schließen.
Diesem Verein gehören 50 Mitglieder an.
Tom ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
Ich gehe um zehn.
Er befindet sich in großer Gefahr.
Ich habe immer gerne Comics.
Tom betrat das Zimmer aus, obwohl die Schüler nicht <unk> hatten.
Warum hat er so etwas gemacht?
Die Toilette ist oben.
Kommt wieder rein.
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Woher kommt es?
Nenne mich bitte nicht so!
Was ist das Geheimnis!
Ich würde mich freuen, wenn das erneut geschehen würde.
Ich rate dir, bei Tom nicht zu halten.
Tom hat in dieser Woche viel mehr <unk> als letztes Woche.
Ist Tom wieder da?
Die da gehören Tom.
Ich möchte ein Fernseher in Zukunft <unk> werden.
Als Tom am Laden ankam, war es da, der da war.
Meine Schwester läuft jeden Tag vor.
Jemand zuhause?
Sie feierten seinen Erfolg am <unk>
Ich werde auch Montag, dorthin.
Biege dort rechts ab.
Geht es damit?
Wir haben genug Platz für alle.
Möchten Sie das kommentieren?
Wir strahlen stündlich Nachrichten aus.
Er nahm sich das Leben, indem er sich eine Brücke stürzte.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Könnt ihr bei Tom bleiben?
Ich möchte ein Außerirdischer sehen.
Leg es bitte auf den Tisch.
Wir waren alle anwesend.
Warum tanzt ihr nicht?
Der <unk> der <unk> ist der See der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit <unk> nicht unseren Erwartungen.
Tom plauscht mit seiner Frau.
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich reichte Tom eine Tasse Kaffee.
Ich hätte gern einen Daiquiri.
Schließlich fror der See zu.
Schauen Sie ihr aber so sehr, dass sie dich liebt?
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir das nicht gesagt.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht zu optimistisch.
Ich habe den Film vor drei Jahren gesehen.
Ich kann das überhaupt nicht verstehen.
Die sind beide unverheiratet.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom wacht jeden Abend drei Stunden auf, während Maria die ganze Nacht <unk>
Ich hoffe, es macht dir nichts aus zu laufen.
Tom legte das Buch herunter.
Du bist faszinierend.
Nun ja, wenn du willst, mache ich es.
Tom ging die Treppe hinauf.
Das ist ein Genie.
Tom kann Französisch sprechen.
Sie fanden Tom in der Menge.
Hast du Montag Zeit?
Ich sagte dir doch, dass ich deine Hilfe nicht will.
Sie geht gerne alleine spazieren.
Französisch fällt uns nicht leicht.
Ich sah Tom und Maria zusammen gehen.
Eines der Kinder hat die Tür offengelassen.
Sind Sie je von einem Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe Arbeit für dich.
Tom hat für den Vorschlag gestimmt.
Silizium ist ein Halbleiter.
Er ist auf seinem Landsitz.
Tom ist ein Faschist.
Es sieht so aus, als würde es bald aufklären.
Lasst uns Schach spielen.
Tom versprach Maria, auf abzunehmen.
<unk> wir dir einige Fragen <unk> – <unk> <unk>
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sagt nicht mehr so <unk> Zeug!
Ich möchte mit meinem Anwalt sprechen.
Ich denke nicht, dass Tom auf der morgigen Sitzung anwesend sein muss.
Das ist nicht ganz das, was ich meinte.
Tom wird deine Sachen bekommen.
Tom nimmt ebenfalls an der Sitzung teil.
Sie sind gerade und kann sich nicht verlassen.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Maria kommen nicht miteinander aus.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade machte.
Woher weißt du, wann du die Stelle für die Stelle gefunden hast?
Ich hoffte, ihr könntet mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich würde gerne über deine Situation sprechen.
Tom sprach auf Französisch zu mir.
Möchtest du das?
Ich kann heute nicht zur Schule gehen. Ich bin krank.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kämest.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich denke an Ihren Vorschlag.
Unsere Verbündeten sind schwach.
Ich schrieb meinen Namen auf das Papier.
Ich hätte nicht gedacht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Das Paar trennte ihre Initialen in den Baum.
Sie weiß die Wahrheit noch nicht.
Es sieht so aus, als hätte Tom nur <unk> können.
Sie ging, ohne ein einziges Wort zu sagen.
Ohne Luft könnte nichts.
Tom fährt sein Auto.
Tom gehört hier.
Was sagte sie?
Einigen wir uns einfach darauf, verschiedener Meinung zu sein.
Tom riss eine Seite aus der Seite.
Es ist eine weniger.
Ich habe dir irgendeine Flugreise mitgebracht.
Ich hatte keine Probleme mit meinem Chef.
Meines Wissens wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass du Schokolade magst.
Das ist nicht sehr beruhigend.
Ein Bogen ist, wie es möglich ist.
Der einwilligen.
Tom klang verärgert.
Tom ist derjenige, der dieses Bild gemalt hat.
Dieser Stoff ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht frühestens in sechzig Jahren aus.
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hat Zucker und Salz verwechselt.
Schau dir mal um.
Wenn du möchtest, tanzen wir gemeinsam.
Tom arbeitet für eine große Gesellschaft.
Können Sie mir dieses Lied übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Es war eine gute Nacht und gut!
Unter aller <unk> wurden dicke Freunde.
Ich muss Shrimps mehr Männer mit dieser Arbeit.
Ich muss die ganze Nacht hier sein.
Tom fragte Maria, wie sie ihren Nachnamen sei.
Probier mal was von diesem Kuchen!
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist in Form als ich.
Du machst dich nicht immer wieder, oder?
Warum ist das Brot nur so gut?
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Ich brauche etwas Zucker.
Willst du darüber reden?
Mehrere Menschen kamen bei Tom zu einer <unk> als <unk> <unk>
Der Boden ist schneebedeckt.
Sie hat sich plötzlich umgedreht.
Wir sind uns der Situation bewusst.
Sag Tom nicht, dass okay ist?
„Wo wohnt Tom?“ – „In einem von diesen <unk>
Es gibt viele <unk> die größer als unsere Sonne sind.
In welchem Haus willst du wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat dir das Konzert gefallen?
Tom hat nicht einmal ausgesehen.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Hast du in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich verlasse mich darauf, dass du nicht mehr nach draußen <unk>
Er war einmal so langweilig.
Ich glaube, das ist der beste Teil.
Du kannst natürlich tun, was immer dir beliebt.
Du warst noch nie glücklich hier, oder?
Tom dachte, er hätte die ganze Welt gehabt.
Wann bist du dort hin?
Auf dem Fußboden lagen Blut.
Tom sagt, dass er uns etwas <unk>
Ich mache es lieber selbst.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Arbeit will.
Wer rannte?
Damals könnten die Leute im Ausland reisen.
Er weiß, wie man auf einem Kamel geritten.
Es ist ein wunderschöner Tag zum Park.
Tom sitzt jetzt drei Jahre im Gefängnis ab.
Tom hat Freude daran, Lehrer zu werden.
Tom war nicht anwesend.
Ich will dieses Telefon wiederhaben!
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Ich kann Tom im Nebenzimmer schnarchen.
Ich bin mir sicher, dass Toms Mutter stolz ist.
<unk> Sie über die neueste Version dieses <unk>
Es sind zu viele Leute im Park.
Tom gewinnt nie.
Die <unk> wussten überhaupt nicht, von Japaner Bescheid.
Ich denke, es ist das beste Weg.
Tom hat drei Freundinnen.
Ihre Partei gewann mit Verkehrsunfällen.
Ich will eins!
Ich habe Legasthenikerin.
Es wäre wahrscheinlich nicht möglich, das selbst zu tun.
Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Du kannst dir wenigstens "danke" sagen.
Tom schaltete das Wohnzimmer und ging hinauf und ging hinauf in sein Schlafzimmer.
Er hat die Angewohnheit, die Zeitung während des Essens zu lesen.
Bin ich von euch so verschieden?
Ich halte Tom für einen guten Fahrer.
Geh bitte nicht weg!
Es schneit schon seit drei Tagen ununterbrochen.
Ich verstehe zwar nicht, dass Tom sich für einen <unk> aber wenn ich ihn wirklich dachte.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich habe noch nie jemanden so sehr geliebt wie Tom.
Tom ist auf Geschäftsreise.
Tom hat sich diesbezüglich geirrt.
Ich bin nicht gut in Mathematik.
Was möchten Sie denn gerne wissen?
Ich werde dich morgen früh sehen.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Das ist keine Ausrede.
Du bist ein bisschen übergewichtig.
Das ist Altweibergeschwätz.
Ich war in Ihrem Alter.
Er ist autistisch.
Diese Dinge sind nicht wertlos.
Silizium ist ein Halbleiter.
Niemand kümmert sich um mich.
Ein Zweite Weltkrieg war schon früher her.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich möchte wirklich gehen.
Kann ich mich darauf verlassen, dass du das machst?
Wie viele Jungen sind in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Eis <unk> bekommst du ein <unk> von mir!
Das ist ein Buch, das mir mein Lehrer <unk> hat.
Es ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund an einem Baum an.
Ich möchte um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen über Politik.
Ich bin dir für deine Zeit sehr dankbar.
Auf den Wolken gebildet.
Tom hatte einen <unk> im Finger, also bat er Mary, ihm beim <unk> zu helfen.
Es könnte ein Scherz sein.
Ich mach dir eine Tasse Tee.
Ich glaube, dass jeder <unk> um die <unk> zu retten.
Tom kann jetzt fahren.
Er wohnt über dem Fußboden.
Was war ich für ein Narr, so etwas zu machen!
Ich würde dich nie küssen.
Ich kenne Tom bereits.
Ich will einfach nur normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was aus dem <unk> wird.
Tom schaltete die Musik aus.
Ich habe dich nicht gehört.
Ich kann das für Sie tragen, wenn Sie möchten.
Tanzt du etwas für mich?
Warum hast du nicht einfach das getan, was wir angekündigt hatten?
Ich bin mir sicher, dass Tom die Antwort hätte gewinnen können.
Wo ist das passiert?
Möchten Sie zum Frühstück Butterbrote?
Tom sorgt sich nicht sehr danach.
Tom hat eins für dich.
Das atmet noch.
Ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ich wollte mit niemandem tauschen.
<unk> ist der hellste Stern im Himmel.
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er schrieb ein Buch über die amerikanische <unk>
Ich will nichts sagen.
Sobald ich dieses Projekt <unk> ist es gleich fertig.
Uns ist das Bier ausgegangen.
Kennst du den Beispiel an Wunder?
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre keine Lüge.
Sie geben hier keine Befehle.
Wenn Eis tragen?
Es wollte.
Ich dachte, er wäre <unk> aber er wäre ein <unk> von einem Engländer.
Das Licht im Badezimmer sind nicht gearbeitet.
Ich bin kein Anwalt.
Die Welt ist böse.
Gibt's was Neues?
Ich will alles tun, was ich <unk>
Sie sprechen hier kein Französisch.
Diese Medizin wird Ihnen etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtest du noch ein bisschen Salat?
Was ist Ihr Lieblingsschulfach?
Waren Tom und Maria befreundet?
Tom schaufelt sein eigenes Grab.
Ich dachte, Tom wäre ein Vollidiot.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er hat ihn verärgert angeschaut.
Die Bullen rufen!
Tom aß ein Sportfanatiker.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folgen Sie mir.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging zuerst ins Zimmer.
Es wird schwieriger sein, als ihr glaubt.
Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu den seinen.
Tom hat sein <unk> abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht gemacht hätte?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht schön.
Hast du es ganz allein gemacht?
Er arbeitet jetzt Arbeit, aber wird es um sieben Uhr nach Hause kommt.
Es waren eine Liste von <unk> zur Verfügung.
Würden Sie mir bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Maria <unk> sich von vorne <unk>
Ich finde, wir sollten auf Tom aufpassen.
Tom wohnt hier noch nicht lange.
Ich dachte, du sagtest, du wolltest nicht gestört werden.
Tom will in das Land wohnen.
Manchmal habe ich kein Geld mehr.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich traue diesem Fahrer nicht.
Er ist immer noch sauer.
Jetzt hört gut zu.
Bitte lächeln!
Tom und Maria leben auf einem <unk>
Tom ist gerade aufgewacht.
Tom versprach, Maria nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand geändert?
Seine Idee macht überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Tür öffnen.
Tom fing an zu zittern.
Von unserem Hotelzimmer aus, haben wir wichtige <unk> aus dem Meer.
Tom spendete sich letztes Jahr stark <unk>
Das Hotel war unbeschreiblich.
Warum hat Ihr Vater Sie geschlagen?
Dem Füller ist es sehr leicht zu schreiben.
Kannst du nicht leiser reden?
Sein Name stand mir auf dem <unk> aber ich konnte mich nicht mehr daran erinnern.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Kurze dich nicht so schnell wie sie ist!
Sie können sich nicht erlauben, zu spät zu kommen.
Er hat seine Energie verbraucht.
Maria bat ihren Mann wie ein Erwachsener mit Tom.
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken zusammen.
Tom hat Angst vor dir.
Tom ist Politiker.
Könntest du bitte zur Aufmerksamkeit bezahlen?
Sie haben die ganze Nacht über gesprochen.
Ich hasse die Wahrheit, weil die Welt mich <unk>
Ich konnte das Problem nicht lösen, auch wenn ich es versucht.
Bist du für den Vorschlag?
Da war ein Eis in meiner Ankunft.
Warum kann Tom nicht länger bleiben?
Danke, dass du die Zeit mit mir <unk> <unk>
Ich werde das Zimmer ein gutes Zimmer geben.
Zeig ihn ihr!
Fang an zu singen.
Heute habe ich nicht Geburtstag.
Das ist ein berechtigter Gesichtspunkt.
Tom hat mehr Geld, als Verstand.
Tom hat Angst, entlassen zu werden.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo hast du letztes Jahr gearbeitet?
Ist es nicht wahr, dass du sie in der <unk> Nacht besucht hast?
Ich bin ein DJ.
Ich möchte ein Buch schreiben.
Er hat entwirft auf deinen Besitz.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte ins Gefängnis werfen.
Ein <unk> hing ein <unk> vor dem <unk> des <unk> auf der Krankheit <unk> als er seine Mutter <unk>
Tom kann sehr gut kochen.
Ich habe ihr einen langen Brief geschrieben.
Sie öffnete schnell den Brief.
Hast du irgendeine Ahnung, was das ist?
Tom blieb standhaft.
Sie schlief ein paar Stunden.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom geht die Stadt.
Könnt ihr hier in einer halben Stunde bleiben?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht schreiben.
Das ist Toms Job.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange bist du schon Vegetarier?
Mit wem sprichst du?
Tom weiß nicht, wie Mary das Stadtleben macht.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwer sein.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild <unk> denke ich an meinen Vater.
Heute ist es sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Komm bitte herein.
Das ist keine gute Idee.
Ihre Anwälte möchten Sie sprechen.
In diesem <unk> gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Er wohnt bei seinen Eltern.
Nicht jeder hier kann Französisch sprechen.
Sie stellten einen neuen Termin für den <unk>
Der Bankräuber <unk> <unk> alle, wo ihr <unk>
Kannst du mir mal kurz helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken gerade.
Tom schläft auf der Couch.
Vor meinem Haus befindet sich eine Post.
Das mach ich nie wieder.
Alle haben dich gesucht.
Sie gab ihm eine Schlag ins Gesicht.
Ich habe keinen Jungen gesehen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gewusst hätte, hätte ich Sie angerufen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Hast du Tom angeschrien?
Wie dumm Tom ist!
Ich halte das für ganz normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom fürchtet sich vor dem Tod nicht.
Je höher wir <unk> desto dünner wird es werden.
Das kommt alles aus regionalem Anbau.
Was ist euer Lieblingsessen?
Behalten Sie Ihren Hund an den Baum zu <unk>
Tom hat sich einen geschäftigen Morgen hinter sich.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Die da ist in Ordnung.
Gönne Tom eine Pause.
Tom kam hier als erster zum ersten Mal.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Tom braucht ein scharfes Messer.
Tom hat eine wunderbare Stimme.
Du hast mein Wort darauf.
Esst nicht ohne mich!
Ich hätte das nicht besser machen können.
Danke, dass du uns zum Abendessen eingeladen hast!
Tom hat Maria gesagt, dass sie nicht gehen solle.
Tom erkannte, dass er kein Geld hatte.
Tom kam uns gestern Nachmittag besuchen.
Wir haben gegen den Vorschlag gestimmt.
Du weißt, wie sehr ich empfinde.
Man muss sich auf das Schlimmste vorbereiten.
Tom macht das immer.
Ich sorgt mich um die <unk> des <unk>
Du wärest gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe auf dem Bürgersteig eine Münze gefunden.
Ich glaube nicht, dass das, was wir gemacht haben.
Es wäre schön, wenn ein japanisches Telefon <unk>
Es ist hier ganz schön dunkel. Ich sehe nichts.
Du hast aber Glück, dass du bist.
Ich sollte wohl ein paar Pfunde loswerden.
Tom hat in diesem Gebäude <unk>
Ich war sehr überrascht.
Wenn du diesen Knopf drücken.
Tom hat sich schon seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, im letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte.
Ich schlafe wie ein Baby.
Ich wollte dieses Problem aus dem Weg gehen.
Ich habe für heute Abend eine Reservierung.
Wenn du das nicht magst, musst du es nicht essen.
Wie viele Leute wissen davon?
Ich war von den Ergebnissen verblüfft.
Ich spiele nach der Schule Tennis.
Lass es mich erneut versuchen!
Holzstühle sind größer als du.
Ich möchte mir dieses Sofa nicht kaufen.
Tom ist anders.
Sie hätten diese Frage beantworten können.
<unk> einer öffentlichen <unk> gilt es für <unk>
Ich bin schon seit Ewigkeiten aufgestanden.
Möchten Sie, dass ich Ihnen etwas zu essen mache?
Ich betete.
Er ist Amerikaner chinesischer Herkunft.
Als Kind hatte ich sehr pummelig.
Tom legte Maria die Hände auf die Augen.
Ich weiß, was das ist.
Mit 40 fängt das Leben erst an.
Er ist ein Freund von meinem Bruder.
Bist du deshalb aufgebracht?
Ich habe gute Nachrichten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet es?
Tom ist immer so unberechenbar.
Ich konnte nicht hetero.
Wir stiegen den Schaden auf 1.000 $ an.
Du musst sie in Betracht ziehen.
Tom sieht in der Falle.
Ich bin dem nicht damit einverstanden.
Seine Mutter beschweren sich dauernd.
Schau dir mal dieses Bild an.
Könnte dieses Jahr noch einmal passieren.
Dieser Film gefiel mir.
Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.
Haben Sie Winterreifen für Ihren Wagen?
Zahlreiche Satelliten umkreisen die Erde.
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom ließ Maria ein Geschenk da.
Es ist ein toller Tag.
Ich frage mich, ob Tom wohl morgen hiersein wird.
Ich bin hier, um Tom zu suchen.
Tom ist nicht zurückgekommen.
Hast du etwas geändert?
Er ist stockbetrunken.
Tom gab Maria seine Nummer.
Ich hatte wirklich Glück.
Maria ist eine Sturkopf.
Tom versuchte, mir an allem die Schuld zu geben.
Sie hat ihren Arm in Gegenwart geführt.
Niemand wird euch etwas antun.
Ich kann das heute nicht erledigen.
Tom ging ohne zu Mittag essen.
Ich rannte an Tom vorbei.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich wäre bereit, etwas Neues zu probieren.
Ich werde Ihnen helfen, wenn es möglich ist.
Was hast du mir mitgebracht?
Diese Tür schließt an sich.
Kann ich mich darauf verlassen, dass du das machst?
Es gibt keine Wolken im Himmel.
Ich arbeite gerne hier.
Ich zufällig meine Tante zufällig in Europa.
Ich glaube nicht, dass das passiert ist.
Haben Sie auf dem Sofa zugemacht?
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist groß genug.
Warum hast du nicht angerufen?
Ich muss dich bitten zu gehen.
Was ich sagte, stimmt.
Weder dem Alkohol noch dem Tabak hange ich an.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich möchte dich nicht belügen.
Tom schaut jeden Abend die Nachrichten.
Tom schien keine Waffe zu haben.
Sind sie alle so?
Tom schaltete das Licht aus.
Sie sind hier okay.
<unk> bedeutet auf Japanisch <unk> <unk>
Bleiben Sie auf der rechten Seite.
Dieses Schiff passt nicht auf Meerblick.
Das ist der Wagen von Toms Frau.
Ich wurde geraten, das zu tun.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Sag mir, ob ich irgendetwas tun kann.
Jetzt sind Sie dran.
Ist das nicht, was Tom Maria gesagt hat?
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich auf meinen Besuch in Boston.
Ich bin vor dreißig Minuten aufgestanden.
In dem Anzug sehen Sie gut aus.
Tom mochte sein Sandwich nicht.
Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.
Tom gibt es Mary nicht übel, dass sie wütend wurde.
Ich habe ein wichtiges Anliegen von mir.
Tom kann warten.
Ist das meine Zahnbürste?
Sie ist alt genug, um sich selbst zu kümmern.
Du gibst mir ein Gefühl der Sicherheit.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Ihre Lippen sind rot.
Ich versuche zu arbeiten.
Tom sagte nicht die Wahrheit.
Ich möchte diese Angelegenheit sofort um mich <unk>
Wer entkam?
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht seinem Vater nicht ähnlich.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Schalte das Radio aus.
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Haben Sie schon einmal einer Operation unterzogen.
Was hätte ich eurer Meinung nach tun sollen?
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Ich frage mich, wie Tom es in seinem Auto <unk> zu <unk>
Wir können das, wenn du wollen, irgendwann noch mal machen.
Ich weiß nicht, was Tom dir erzählt <unk> was ich dir <unk> Maria <unk>
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr will man.
Glaubst du das?
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Ist etwas Bier im Kühlschrank?
Tom hielt Maria sein Versprechen.
Ich habe mir große Mühe gegeben.
Mein Bruder und ich mögen das gleiche Essen.
Die Kinder wissen was zu tun ist.
Du kannst die ganze Stadt von hier aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
Die <unk> ist eine wichtige Ausgabe der Welt.
Tom und Maria hörten nicht Musik.
Gibt es hier irgendwo eine gute Pizza.
Öffne bitte die Tür.
Tom lief Maria hinterher.
Wir sind noch nicht zu einer Entscheidung gekommen.
Der Himmel war voller Sterne.
Du führst dich auf wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab!
Ohne dich fühle ich mich verloren.
Tom wurde von meiner Überraschung erwischt.
Ich fühlte mich nicht sehr gut, aber ich bin trotzdem zur Arbeit gegangen.
Tom trat gegen die Tür.
Tom will einen Hund haben.
Mach es kleiner.
Er war dreißig Jahre lang beschäftigt.
Habt ihr euch etwas Spaß gehabt?
Ich möchte Tom gerne bei mir entschuldigen.
Du darfst da nicht rein.
Tom nahm seine Krawatte und fing an, sein Hemd zu <unk>
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas <unk> <unk> „Ja, das <unk> „Ja, das <unk>
Schade, dass du nicht umgekommen bist.
Ich will das nicht hören.
Wenn ich das kann, kann ich es dir machen.
Mein Sohn kam mich gelegentlich mal besuchen.
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade flirtet?
Sagen Sie es weiter.
Nehmen Sie nicht immer auf ihn ein.
Tom studiert von Australien.
Wir sind seine Söhne.
Trinken Sie Bier oder Wein?
Früh zu Bett, früh wieder auf macht gesund und reich in Kauf.
Es gibt keine richtige Antwort auf diese Frage.
Warum bist du immer so gemein zu Tom?
Lass uns das später machen.
Dieses mal <unk> ist eine Rumpelkammer.
Tom sagte mir, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich zuhören.
Weißt du, wie viel es wohl war?
Weiche von deinem Pferd.
Kannst du das noch mal sagen?
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Funktioniert das wirklich?
Bis morgen kann ich mit meinem <unk> nicht fertig werden.
Was hast du dort sonst noch getan?
Wissen Sie die Bedeutung dieses Wortes?
Tom tat so, als verstünde er kein Französisch.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Tom ist sehr hinreißend.
Er wird bald Vater werden.
Du hast ja nichts Besseres zu tun.
Wo ist der Hund?
Tom ist ein Pummel.
Tom weiß schon viel.
Ich kenne Toms Telefonnummer aus.
Es könnte wichtig sein.
Das ist eines meiner Lieblingsbücher.
Tom isst gerne etwas zu essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war zufrieden mit dem Geschenk.
Tom und Maria sagten Johannes, es sei ihnen peinlich.
Wir sollten uns besser hierhin setzen.
Tom sagte mir, er friere.
Ich bin glücklicher als ich.
Tom schien interessiert zu sein.
Hast du das gewusst?
Ich bin sehr froh dich zu sehen.
Auf diese Uhr ist etwas passiert.
Hast du eine Wohnung gemietet?
So etwas passiert eben.
Alle Jungen sind gleich alt.
Können Sie die Kinder ins Bett bringen?
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zur Party gehen würde.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Wirst du dafür bezahlt?
Tom redete nicht.
Ich habe über dich <unk> aber nichts hat sich geändert.
Tom nannte mich einen Idioten.
Tom will ein Buch lesen.
Ich danke dir sehr Doktor.
Wir wussten nicht, was wir sonst tun sollten.
Versprich mir, dass du es Tom nicht sagst.
Warum haben Sie nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom lernt gerade.
Ich kann es nicht erklären.
Gehen Sie hetero.
Ich trinke oft Bier.
Sieben ist eine Glückszahl.
Die alte Brücke steht vor <unk>
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Tom hat das Auto unter Kontrolle verloren.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom durchmachen.
Deine Ratschläge gereichen mir stets zum Nutzen.
Tom hat es zur Stimme gegeben.
Sind Sie für die Rechnung oder dagegen?
Ich stelle Ihre Kompetenz nicht in Frage.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom und Maria sahen sich eine romantische Komödie an.
Wie ist das Eheleben?
Ich habe alles zunichte gemacht.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Niemand glaubt mir.
Es klingt fast so, als ob du Tom <unk>
Tom las ein interessantes Buch.
Mein Vater fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich bin mit Tom <unk> alles <unk> worden.
Das ist ganz schön ungewöhnlich.
Macht euch um Dinge, die nicht wichtig sind!
Der Film war nicht so <unk> wie ich es erwartet hatte.
Das Wasser ist warm genug fürs Schwimmen.
Ich liebe es, dich tanzen zu sehen.
Er singt nicht sehr gut.
Sie wohnen in einem Haus
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom hat mir das Schwimmen beigebracht.
Du hast wirklich eine gute Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist das beste <unk> das ich je gegessen habe.
Obwohl ich gerne <unk> bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Schule fängt um halb sieben an.
Es wäre besser, wenn du nichts gesagt hast.
Tom wohnte in einem kleinen Haus in einem kleinen Haus.
Jetzt bist du dran mit Fahren.
Du hast kein Fieber.
Du bist auf einer heißen Spur.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich habe dir das nicht gesagt.
Wohin geht ihr als nächstes?
Sei pünktlich.
Tom rettete einen Hund vor dem Ertrinken.
Für den <unk> <unk> <unk> <unk> den Krieg.
Du brauchst noch etwas zu tun.
Ich denke daran, zu gehen.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Das Restaurant war ziemlich <unk> als ich lesen konnte.
Es sieht so aus, dass du das etwas länger kochen musst.
Tom hatte die richtige Idee.
Alle klatschten.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du in der Schule fleißig gelernt?
Bist du nicht Vegetarier?
Ich bin kein sehr guter Sänger.
Mein linker Fuß schläft.
Du verdienst einen Preis.
Er hat es so gemacht, wie ich es ihm gesagt hatte.
Jetzt ist es zu spät.
Tom hat ein Stipendium von Verstand.
Wir müssen <unk> dass es das ist, was uns wirklich passiert ist.
Die Polizei sah überall gesucht und konnte keine Spur werden.
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Wir sehen uns in zwei Tagen.
Es war Tom, der mir <unk> einen Anwalt einzuschalten.
Ich fühle mich nicht danach.
Lass mich frei!
Du, was versteckt ihr euch?
Ich bin sicher.
Tom bekommt diesen Job nicht alleine.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Möchten Sie sonst noch etwas trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Ich kann dir nicht sagen, wie du geküsst werden willst.
Ich habe ein besonderes Verhältnis zu meinem rechten Arm.
Du kannst auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich habe keine <unk> um <unk> so kann ich das nicht aufstehen.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viel Fortschritt gemacht.
Ich hätte gerne Brot und Marmelade.
Frag mich nicht, warum.
Würde Tom dir das wirklich kaufen?
Wie alt ist dieses Zeug?
Tom mag es <unk> <unk> <unk> aber er mag auch den <unk> Englisch.
Ich habe ihnen alles erzählt.
Wenn du diesen Bus <unk> wirst du das Dorf bringen.
Ich weiß nicht, ob diese Sprachen Geschwister sind.
Kinder lernen zusammenzuarbeiten. Man hört sich auf ein sehr jungen <unk> Alter an.
Kennt Tom etwas?
Tom hat ein schönes Hemd an.
Tom bat mich, das zu tun.
Ich bin zu klug für einen <unk>
Ich kann das nicht alles selbst machen.
Dieser Fehlschlag ist auf Ihren Fehler zurückzuführen.
Tom hat bis 2.30 Uhr ein paar sehr wichtige Dinge zu erledigen.
Sei unbedingt <unk> die Tür <unk> bevor du schlafen gehst.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Du wirst die Schlimmste um dein Leben gerufen.
Hilf mir mal gerade mit diesem Gepäck.
Er hat über meinen Witz gelacht.
Ein solch Licht.
Tom bat Mary, ihren Mantel abzulegen.
Tom fiel vom <unk> und fing an zu weinen.
Bleib einfach, wenn ich ihn <unk>
Er lügt.
Tom zeigte mir sein Haus
Sie haben Ihr Essen kaum angerührt.
Ich gehe auf einem heißen Ballon herein.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom das letzte Mal so glücklich gesehen habe.
Wollen sie das nicht?
Sie hat große Angst vor Schlangen.
noch eine externe Festplatte.
Können alle Vögel fliegen?
Du musst ihn aufhalten.
Kam Tom zurück?
Ich mag meine Arbeit sehr.
Wir helfen gerne.
Tom und Maria wohnen in einem sehr schönen Haus in Boston.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom hat in einem Restaurant eine Arbeit gefunden.
Tom sah Maria in der Menge stehen.
Ich glaube, es hat keinen Sinn zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Die Entscheidung fiel <unk> <unk> in <unk>
Es gibt viele Touristen in der Stadt.
Wir müssen der Tatsache <unk> dass die Ernte vor dieser <unk>
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir brauchen eine Säge.
Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du <unk> niest oder <unk>
Kapiert?
Warum zeigt ihr mir das?
Es fehlt nichts.
Ratet einmal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Fußboden und weinte.
Die meisten in ihrem Freundeskreis sind Jungen.
Tom ist mit einem roten Haaren.
Er liebt sie immer noch.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich möchte nicht, dass du zu spät kommst.
Ich kenne seine Adresse.
Tom würde alles tun, um Mary zu beschützen,
Es ist keinen Grund, wütend zu werden.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind furchtbar aufgeregt.
Habt ihr ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf 2.30 Uhr.
Er macht immer so böses böses Gesicht.
Ich werde dir das Bild zeigen.
Bist du nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Du fehlst uns sehr.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Hund?
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Da war eine Frau früher für dich.
Jemand hat Tom getötet.
Du hättest nicht kommen müssen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet bei einer Bank.
Du bist der einzige Freund, den ich habe.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Der Verkaufsautomat ist kaputt.
Tom kann laufen.
Hier kommt den Zug.
Ich werde dir morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Während der <unk> stolperte ich über die <unk>
Sie waren super.
Ich denke, der Tod ist voll zum Sieg.
Bist du Raucher?
Gehst du nächste Woche nach Boston?
Es ist etwas, was man <unk> aber ganz anderes.
Tom wollte Beweise.
Tom ist ein 13 Junge.
Ich glaube, ich habe alle unsere Probleme <unk>
Ich bin morgen beschäftigt.
Schau nach vorne.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen machen brauchst.
Hast du dich in den Wahnsinn!
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Du solltest auf Wiedersehen sein.
Wir haben ein andermal gesprochen.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist mit dir passiert, die ich dir gekauft habe?
Der Diamant scheint einflussreich zu sein.
Tom blieb hinter Maria.
Ich mag nicht gehen, gleichviel, was wir sagen.
Toms Fieber wird schlimmer.
Er hat mit der Arbeit, nicht wahr?
Der Preis für einen Höhe von <unk>
Wir haben viele andere <unk> die wir sehen wollen.
Seit er weiß, <unk> ist die Wirtschaft <unk> von Dampf ablassen.
Wievielmal am Tag fährt der Bus?
Schau dir das mal an.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist mein Stiefpapa.
Du hättest hier sein sollen.
Sie fuhren mit der Straße gut im Arm.
Wenn ich ihr Name und ich hätte schreiben können.
Niemand fragte nach deiner Meinung.
Die Bücher, die du suchst, liegt auf meinem Schreibtisch.
Tom verdient zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Warst du gestern Abend ausgegangen?
Tom ist ein großer Mann.
Nach der <unk> ist das Publikum <unk>
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Das ist nicht einer meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Wenn es nicht seiner Frau <unk> hätte er sich nicht geändert.
Selbst Tom grinste.
Tom ist älter und kam nicht mehr so oft wie früher nach Hause.
Was für eine komische Geschichte!
Tom mag Maria nicht sonderlich.
Ich habe drei Fragen beantwortet.
Mir gefiel diesen Film.
Er kam zur rechten Zeit.
Ich habe mehrere Bücher ins Französische übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun soll.
Tom wollte nicht mit Maria Tennis spielen.
Tom hat nicht um Hilfe geschrien.
Ich mag keinen Wein.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass ich dich <unk> dass du dich irrst.
Schalten Sie den Wecker.
Wir hatten einen freundschaftlichen mit dem Gentleman.
Ich möchte mich für deine Hilfe bedanken.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Du solltest gehen.
Mein Vater wurde alt.
Was macht mein Buch hier?
Ich dachte an meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich mit meinem <unk> wenn Sie Fragen haben.
Maria trug ein blassblaues Rock.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir so drücken können.
Tom muss ein toller Lehrer gewesen sein.
Tom war letztes Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie so viel Paar Schuhe <unk> sollen.
Tom lässt immer alles bis zur letzten Minute gehen.
Tom hat ein Bild von einem <unk> an seiner <unk>
Ich liebe solche Sachen.
Ich möchte nicht, dass Tom den gleichen Fehler macht wie ich.
Du magst Schokolade, oder?
Ich werde mich dort mit dir treffen.
Wann öffnet die Café?
Ich hätte gern Blumen auf den Tisch.
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Überqueren der Straße zu <unk> ist gefährlich.
Sie lehrt uns Französisch.
Der Platz hält hinten im <unk>
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe schon mit Tom gearbeitet.
Das hat Tom gesagt, was er Maria sagte.
Wir müssen vor der Natur aus sein.
Tom ist draußen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Du hast das gut behandelt.
Der Wahltag war regnerisch und kühl.
Wir gingen über die Straße.
Ich wette, dass wir alle <unk> <unk> als <unk>
Ich mache, was ich tun muss.
Tom hat bereits gewählt.
Sie mutet einsam an.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuch es noch mal!
Was zählt, ist nicht so viele Bücher wie du.
Hast du Tom bereits mitgeteilt, was mit Maria passiert ist?
Tom kam schon fast schon dahinter.
Vergessen Sie bitte nicht, ihn zu unterschreiben.
Wenn ich nur noch ein bisschen zappelig.
Die Kapiert?
Tom half den arm.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Ohne euch schaffen wir das nicht.
Tom hat viele Feinde.
Warum konnten Sie das nicht tun?
Tom hat seinem Taschenmesser seiner Mutter gerufen.
Du könntest recht haben.
Es geschah einfach.
„Tom wird <unk> Englisch ins Französische übersetzen?
Tom hat ein Bild seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Tom hat alles gegessen.
Ich möchte das anprobieren.
Also, was war dein Name nochmal?
Hinterlassen Sie eine Nachricht!
Ich <unk> ein Hotel und ging gleich schlafen.
Eins fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule fängt nächste Woche an.
Ist das noch immer Rassismus?
Maria hat mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Tom nahm lange Zeit, um zu Marias Tode zu bekommen.
Ich möchte dieses Buch nicht lesen.
Irgendwas riecht hier gut.
Tom knipste sich und schickte das nach Maria.
Tom läuft sich im Büro wie ein <unk> ganz gleich, nachdem er sich <unk> hat.
Tom hat für uns alle Pfannkuchen gemacht.
Tom versteht es, seine Zeit gut <unk>
Ich wollte euch keine Furcht einjagen.
Ich bekomme auf eine Vielzahl von Graffiti.
Woher weiß ich, ob ein Mädchen mich für mich <unk>
Diese Tür kann nur von innen <unk> werden.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Könntet ihr mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war die einzige, die es nicht wusste.
Du bist ein sehr geduldiger Lehrer.
Vögel lagen Eier.
Ich finde, ihr seid zu weit gegangen.
Ein <unk> und <unk> <unk> <unk> nicht mit mir überein.
Ich weiß, dass Tom über dreißig ist.
Es war nicht windig.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Er gab ihnen Essen und Geld.
Haben Sie Zahnseide?
Tom fürchtete sich, dass Maria sterben würde.
Haben Sie den Vertrag schon unterzeichnet?
Du solltest dir die Brille putzen.
Ich konnte es nicht anders.
Tom weiß alle Antworten.
Du bist aber groß!
Dieser Junge ist eine Klatschbase.
Was ist mit diesem Plan?
Mir geht es gut.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer haben die Kinder begrüßt.
Tom wurde von einem Lastwagen überfahren.
Jeder ist für sich allein.
Hat Tom wirklich zu tun?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst es mir morgen sagen, oder?
Es ist schwer, oder?
Gibt es eine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Du musst zuerst die Grundlagen lernen.
Zeichne den Vorhang!
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom dazu bewegen können, was wir wollen.
Dieses Buch sollte dir sehr helfen.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Auto?
Ich kenne deine Adresse noch nicht einmal.
Mir gefällt viel Zucker in meinem Kaffee.
Er verpasste den letzten Zug verpasst.
Ich hätte gern ein bisschen Kuchen.
Ich war von dem, was ich sah, beeindruckt.
Ich hasse meinen Bruder.
Als sie <unk> hat sie ein Vermögen angehäuft.
Raucht ihr noch?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Ich brauche eine größere Bratpfanne.
Ich habe dir diese Geschichte vielleicht schon einmal erzählt.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Bist du immer noch mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Du hast mir ja gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bereue nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was hast du morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht wieder nach Hause.
Ich will Tatsachen.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom versuchte, seine neue Chefin zu beeindrucken.
Ich habe immer Raum für Nachtisch.
Ich würde das Lied lieber nicht singen.
Niemanden interessiert’s.
Tom, setz dich! Ich habe dir ein bisschen Tee.
Ich möchte, dass du das magst.
Ich lese meine Notizen vor.
Tom und Maria machen das gut.
Willst du nicht mitkommen?
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben!
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Mein <unk> ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring doch meine Seifenblase nicht zum Platzen!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir die Hände.
Tom verriet sein Land.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist noch Wasser übrig.
Ich weiß noch nicht einmal, wer Sache ist.
Sie möchte ihn umarmen.
Ich muss mich verkrümeln, ehe Tom auftaucht.
Vielleicht könnten wir zusammen an dem <unk> zum Strand.
Wir können den Lichtschalter nicht finden.
Vor dem Mund.
Dürfte ich kurz draußen mit dir sprechen?
Viele der großen <unk> <unk> vor Geld.
Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Warum lässt du uns nicht verlassen, bevor uns jemand <unk>
Ich fragte ihn, wie er heißt?
Der Krach nimmt stetig zu.
Tom will nicht hier sein.
Die Arbeit ist praktisch abgeschlossen.
Ich stehe sechs Uhr morgens auf.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war mehr als ich.
Hast du es ganz gelesen?
Ich sah Tom die Hände mit einem Mädchen in der Hand.
Tom sagt, er kann sich nicht erinnern, was er und Maria zu jener Zeit hatte.
Ich habe drei Freunde, die Tom heißen.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom eilte herein.
Hast du ein Handtuch?
Tom wird dir folgen.
Ich habe vor, eins davon zu kaufen, das du auch brauchst.
Tu, was der Arzt gesagt hat.
Tom ist viel größer als du.
Hast du noch kein Mittagessen gegessen?
Du musst dir die Hände sauber halten.
Was für ein schöner Tag!
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der immer Vegetarier hat.
Das Ganze <unk> sich, als <unk> zu werden.
<unk> ist der Schlüssel zum Erfolg.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Es sollte nichts machen.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht <unk> denn er spielte müde.
Die hohen Luftfeuchtigkeit hat sich bei Tagesanbruch.
Sind Sie alle einverstanden?
Ich werde das persönlich sehen.
Du leistest einen Beitrag.
Er ist ein sehr kluger Junge.
Sie hatte noch nie New York gesehen.
Tom konnte sich nicht entscheiden, für wen er bei der Wahl stimmen sollte.
Heute bin ich dreißig Jahre alt.
Tom hat eine feste Arbeit.
Diese Uhr geht am Tag eine Minute vor.
Du bist mutig.
Warum macht Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt habe.
Tom bat Maria, auf der Schule eine Rede zu halten.
Ich kenne jetzt die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es wird dunkel, du bitte das Licht für mich ausgibst.
Ich habe letzte Nacht eine Tablette gemacht.
Ich werde vorerst weiterhin bei meiner Tante bleiben.
Tom hat einen <unk> für Kunst.
Sind das Bettwanzen?
Vergessen Sie bitte nicht, <unk> auf die Briefe zu <unk> die ich Ihnen zum Verschicken gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Es ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Du solltest über deine Zukunft nachdenken.
Entschuldige die Verspätung! Ich habe verschlafen.
Kannst du Französisch lesen und schreiben.
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Wann bist du abfahrbereit?
Toms Eltern wollten ihn mehr lernen.
Du bist des Mordes schuldig.
Ich ging letzten Samstag einkaufen.
<unk> Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Die Goldpreis ändert sich weiter lang.
Warum seid ihr gegangen?
Einer meiner Erleichterung wohnt in Boston.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Ich wünschte, du ließest das!
Ich werde alles tun, was Tom verlangt.
Ich denke, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria fuhren den ganzen Tag heim.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, dass alles in Ordnung ausgehen wird.
Ich kniete mich hin.
So etwas hat mir je niemand gesagt.
Maria ist älter als ihr Mann.
Kommst du mich besuchen?
Sie verehrt ihn.
Raten Sie einfach mal drauf los!
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Die <unk> <unk> <unk> der <unk>
Wir haben hier eine Situation.
Ich zeige euch mein Zimmer.
Ich komme aus zu Hause.
Mein Briefkasten ist ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Mein Geburtstag ist bald.
Tom konnte mit niemandem über seinen Händen reden.
Alle waren so glücklich.
Tom ist noch immer ein Kind.
Ich denke, das ist Tom zu entscheiden.
Nehmen Sie die Dinge nicht so ernst!
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
Er macht sich Sorgen, dass er seinen Arbeitsplatz verlieren könnte.
Hast du Angst vor Tom?
Heute herrscht kaum Wind.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, man kann Tom vertrauen?
Tom erlitt leichte <unk> auf seinem Fahrrad.
Lasst uns jetzt wissen, dass ich Hunger habe.
Ich bin letzten Frühling nach Boston gezogen.
Das ist die <unk> in Japan.
Tom ist kalt.
Holzstühle sind gefährlich.
Warten wir nicht, bis Tom zurückkommt?
Ich will, dass du dich da raushältst.
Tom erhielt ein Recht in die richtige Richtung.
Ich spiele gern Fußball.
Ich werde nächsten Monat ein neues Auto kaufen.
Du wirst dieses Wort wahrscheinlich nicht in einem kleinen Wörterbuch finden.
Versuche morgen mal pünktlich zu sein.
Du solltest dein Alter besser wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom gewinnt immer.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen.
Auf welchem Stockwerk sind wir?
Tom würde einwilligen.
Während wir <unk> sprachen wir über den Tag <unk>
Spricht jemand auf deiner Mannschaft Französisch?
Sie sind Geschichtswissenschaftler.
Ich habe dich schon seit einer Ewigkeit nicht mehr gesehen.
Tom fühlte sich so, als wäre er im Schrank hätte.
Das Kind hat einen Schmerzen im Hals.
Wie wird morgen die Temperatur sein?
Tom nahm immer etwas zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom glaubte, er wäre allein.
Tom lernt zur Ärztin.
Gib acht, was du sage!
Ich schäle eine Orange für dich.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom nahm sein Messer ab.
Würde es dir etwas ausmachen, mir das Lied noch einmal zu singen?
Du bist nicht in Gefahr.
Tom ist seiner Frau treu.
Das Publikum hat sich beruhigt.
Wie wirst du sie aufhalten?
Du kennst seinen Namen, oder?
Sie stellte ihn ein.
Bist du mein Arzt?
Tom will nicht mit dir reden.
Geben Sie in allem Ihr Bestes!
Du solltest dieses Eis wirklich mal probieren.
Tom will, dass Maria wiederkommt.
Wie viele wohnen in deiner Stadt?
Sie laufen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich <unk> immer <unk> bevor ich ein Flugzeug stieg.
Machen Sie sich deswegen keine Sorgen.
Wie ich weiß, dass du nicht einfach nur so aufgäbest.
Glauben Sie, ich sei verrückt?
Ich werde es nächstes Mal klappen.
Ich bleibe hier, wenn ihr mich wirklich wollt.
Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.
Tom ist fair, nicht wahr?
Die <unk> <unk> gingen immer <unk> und <unk> aus.
Ich spreche immer noch nicht mit dir.
Ich wusste sofort, dass ich in Gefahr war.
Tom ist dein Lehrer.
Maria trug ein rotes Kleid.
Muss er so schnell passieren?
Du bist sehr egoistisch.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Ich mag Tom nicht so sonderlich.
Es ist für Tom gerade groß genug.
Alles, was ich versucht habe, nicht arbeiten zu lassen.
Ich gehe selten Milchprodukte.
Sie ist ziemlich beschädigt.
Da ich müde war, machte ich ein Nickerchen.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie hatte einen schlimmen Zahn genommen.
Tom ist defensiv.
Bist du schon einmal in einem Aufzug steckengeblieben?
Tom setzte sich neben Maria auf die Couch.
Ich schlafe nicht.
Der Anzug war eine gute Wahl.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen Freund?
Ich war allein dort.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston gehen?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er geht jeden Morgen zum Bahnhof.
Alle denken das Gleiche.
Ich glaube, ich werde diese Woche einen Urlaub nehmen.
Ich schrieb alles, was ich brauche.
Ich möchte gerne glauben, dass wir aus unseren Fehlern lernen.
Ich habe Tom eingestellt.
Er mag kein Eis.
Tom ist betrunken.
Er spricht sowohl Französisch als auch sehr gut sprechen können.
Tom ist defensiv.
Tom und nur Tom kennt die ganze Wahrheit.
Bitte setzen Sie sich.
Ich werde heute Nachmittag mit Tom Tennis spielen, aber ich schaue gar nicht.
Tom hat im Garten einen großen Garten.
Meine Füße sind schmutzig.
Wenn möglich, dass sie Erfolg hat.
Ich habe wahrscheinlich einen Fehler gemacht.
Tom legte sich den Arm um Mary.
Das Auto hat einen neuen Motor an.
Gib dein Bestes.
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es war!
Tom, deine Gefahr in Gefahr.
Tom ist klatschnass.
Ich habe noch zu tun.
Es ist nicht immer so leicht, das Richtige zu tun.
Du hast offensichtlich kein Interesse daran, dich zu retten.
Könntet ihr die Tür zumachen?
Das sollte ein Witz sein.
Die Erklärung war nicht schwer.
Ich sage nicht, warum.
Du hast das Recht, glücklich zu sein.
Es ist eine große Sache.
Tom fragte Mary, wie es ihr gehe.
Ich bin gleich da.
Meine erste Frau war Kanadierin.
Wir werden das tun.
Denk darüber nach.
Wer ist das letzte Ziel erreichen?
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach Hause.
Tom tändelt anscheinend mit Maria.
Wir haben heute keinen Unterricht.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom hat mir sein Geheimnis verraten.
Die Lichter sind gerade ausgegangen.
Er ist Wort ohne mir ins Wort gegangen.
Für uns ist der Fremdenverkehr sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich mag auch Musik, die Musik.
Macht Tom das denn nie wieder!
Ich bin nicht mehr derselbe, der ich vor fünfzehn war.
Sie brauchen es nicht zu verpacken.
Sie reservierte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom dachte, Maria wäre Französischlehrerin.
Ich wachte auf, als das Telefon klingelte.
Tom ist seitdem nicht mehr gekommen.
Tom glaubt, die Sonne drehte sich um die Erde.
Dieser Bleistift gehört mir.
Wir gingen nur gerade.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist gleich alt wie Mary.
Sie sind erwachsen.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf Sie warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir werden morgen eine Besprechung hier haben.
Wo schläfst du?
Er redet, als hätte er das Buch bereits gelesen.
Warum glaubst du Tom nicht?
Tom ist jetzt wahrscheinlich zu Hause.
Es hat keinen Zweck, Tom damit aufzuhören.
Tom wird nächstes Jahr dreißig sein.
Meine Mutter warnte mich, dass ich dich nicht heiraten solle.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe abschaffen.
Hast du mir meinen Fotoapparat gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine andere Wahl.
Wenn du Hunger hast.
Hat jemand ein Ladegerät fürs iPhone?
Nimm nicht zu viel Sonnenschein.
Ich hätte lieber Rotwein als Weißwein.
Wir brauchen einige Freiwillige.
Wir haben uns unsere neuen Nachbarn <unk> als <unk>
Das hast du gestern Abend nicht gesagt.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom geht nirgendwo mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich?
Sake ist ein <unk> <unk> <unk>
Tom ist seltsam.
Da ist ein Hotel.
Diese Kiste ist so groß, dass ich nicht in meine Tasche gehen kann.
Wir haben ein Fertiggericht gemacht.
Ich erinnere mich noch, als ich zum erstenmal in diese Stadt kam.
Warum macht er seinen Sohn immer aus?
Die Stadt wurde von ihren <unk> verlassen.
Wir sind hier alle Kanadier.
Tom sagt, ich mache ihn nervös.
Er klopfte seinem Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Heute hat es keine Aussicht auf Erfolg.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ich glaube, ich werde weinen.
Du verdienst das nicht.
Das ist nicht gut für die Gesundheit.
In welcher Beziehung stand die <unk> zwischen Tom und Maria?
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Man kann nicht alleine leben.
Der Plan erfordert viel Geld.
Es ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Mary.
Ich werde dir so lange unterhalten wie ich.
Jeder weiß, dass zwei plus zwei vier vier ist vier vier ergibt.
Mache dich bereit!
Ich habe Magenschmerzen.
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in der Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche gestohlen.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich hätte gerne noch eine Decke.
Wir haben noch viel zu bereden.
Tom spielte bei seinem neuen Lied einen <unk>
Ich bin hier zu Hause.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Tom fing an zu weinen.
Diese Krankheit ist verheerend.
Da es nicht gerade <unk> macht es kein Problem.
Warst du eingeladen?
Ich muss aus Australien kommen.
Der Himmel verdunkelt sich.
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit.
Sie hätte vergessen, meinen Namen vergessen.
Tom legt sich häufig nach dem Mittagessen eine Stunde hin.
Wir hätten das fast nicht getan.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Tom hat die ganze <unk> über geschlafen.
Hält der Zug ein Auto?
Du warst für Tom da, wenn er dich brauchte.
Ich möchte euch keine Umstände bereiten.
Ich habe das Paket per Luftpost geschickt.
Zum Glück hat mein Sohn schnell an seine neuen Schule gewöhnt.
Tom braucht definitiv eine Dusche.
Ich hätte es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist locker.
Du solltest dir die Haare schneiden lassen.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit Wasser.
Meine Freunde und ich werden mitmachen.
Die Kinder brauchen vor allem Liebe.
Ich verstehe es.
Tom macht wahrscheinlich immer noch seine Hausaufgaben.
Wie viele Stunden arbeiten Sie bei der Arbeit?
Ich wollte das eine Freundin geben.
Verzeihung, aber ich kann euch nicht richtig hören.
Sie geht selten, wenn überhaupt, in die Stadt.
Es war fürchterlich, zum Bahnhof.
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat sehr Talent.
Tom hat keinen Sinn.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Seid ihr fertig?
Hab ich dir’s nicht gesagt, dass du dein Zimmer verlässt.
Hast du dir schon einmal einen Bart wachsen lassen?
Tom ist wie ein älterer Bruder für mich.
Tom dachte, es wäre sehr amüsant.
Ich fürchte, da fällt nicht leicht.
<unk> dir schnell die Mühe, die Gelegenheit <unk>
Du bist einer von denen, oder?
Hör bitte auf zu lachen, bitte.
Er mag diese Gitarre.
Wir hören oft, dass es die Japaner <unk> sind.
Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Es ist alles hier drin.
Sagen Sie die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser darüber sagen.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war ein Sportfanatiker.
Was würdest du tun, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria teilte sich einen Schirm mit, aber das war nicht so groß wie zwei geworden war.
Ich kam gleich, dass ich es gefunden habe.
Versuche, ruhig zu bleiben.
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist eure Tochter?
Tom wurde sehr verlegen.
Obwohl die Geschwindigkeitsbegrenzung <unk> Meilen pro Stunde <unk> fuhr Tom viel schneller.
Sei mutig!
Tom hörte hinter sich ein Geräusch und schaltete ihn um.
Er ist ein emsiger Arbeiter.
Wenn du kochen kannst, mache ich mit dem Spaß.
Hast du noch immer einen Vogel?
Bist du im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich möchte nicht Französisch lernen.
Tom hat nur Spaß gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es eine Stück?
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Leg die Wäsche noch nicht die Wäsche auf.
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Tut das weh?
Ich wusste nicht, dass du letzte Woche aus einer Woche <unk> hast.
Seid ihr glücklich?
Tom isst für gewöhnlich zu schnell.
Sie sagten mir, es sei Ihre Schuld.
London ist die Hauptstadt der <unk> <unk>
Das Wasser gefror.
Warum schreist du mich an?
Tom konnte es gar nicht fassen, dass Maria ihn tatsächlich leiden mochte.
Ich habe viel Zeit.
Haben Sie einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht zu sein, als ich ihm davon erzählte.
Das da drüben ist wirklich niedlich.
Was verursacht Epilepsie?
Sie hat ihn erschossen.
Meine Mutter besucht jeden Tag, um sie zur Zähne zu kommen.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist wirklich chic.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom kommt mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom uns <unk> dass wir alle wissen.
Es ist nicht wirklich ein Wettbewerb.
Ich habe nicht <unk> als ich dich liebe.
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Warte kurz noch etwas!
Das Buch hat Tom von Maria zu lesen, das ihm gegeben hatte.
Er drehte sich um, als ich anrief.
Das ist nicht für dich.
Ich frage mich, was Tom gerade tut.
Ich wünschte, ich hätte statt dich <unk>
Tom kämmte sich.
Das ist, was ich ihm sagte.
Bitte mach mir eine Tasse Kaffee.
Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein!
Alle haben ihn ausgelacht.
Tom war erleichtert <unk> als er das <unk> weil das <unk> seine Entscheidung <unk>
Hat Tom euch das gesagt?
Du hast keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Tom sagte, er habe keinen Hunger.
Ich lasse Tom nicht fahren.
Wir haben ein Zimmer zu unserem Haus veröffentlicht.
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag Tulpen.
Ich wünschte, du hättest das zuvor gesagt.
Hast du eine Miete zu Abend?
Tom sah Maria noch nicht einmal an.
Willst du nicht darüber reden?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Ich rutschte aus und verging.
Ich möchte, dass du auf deinen Platz zurückkommst.
Betrachten wir einen anderen Ort.
Meine Mutter half ihrer Religion ins Leben.
Du sagtest doch, du kanntest Tom.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon untergegangen.
Amerikaner stimmten für alle vier Jahre eine neue Stimme.
Dieses Schloss ist schön.
Mit Glück hätte er besser eine Arbeit gefunden.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Mir kommt das nicht aus dem Kopf.
Vielleicht sollten wir aufhören, ein <unk> zum Bahnhof zu fragen.
Tom wird mich anrufen.
Wann bist du dort angekommen?
Sie haben mich gezwungen, raus.
Was Sie dagegen haben, ist verrückt.
Ich musste eine Wahl treffen.
Bitte lüfte den Raum.
Wann bist du aufgestanden?
Ich ging hungrig schlafen.
Wie lange glaubst du, dass Tom für unser Unternehmen <unk> und noch eine andere <unk>
Ich bin nicht müde.
Ich erinnere mich daran, wie wütend du mich gemacht hast.
Ich habe überhaupt keine Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute ein alter <unk> wenn er sich nicht gestorben.
Wann hast du das bemerkt?
Tom hörte Mary in der Dusche singen.
Willst du wirklich nach Boston gehen?
Der Campus ist eine Viertelstunde <unk> entfernt.
Das reicht fast nicht.
Ich habe keinen großen Durst.
Er ging in der Nähe des <unk> angeln.
Er hat mir alles erzählt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Weißt du, wem diese Handschrift gehört?
Tom ist jetzt Student.
Hat Tom das in letzter Zeit getan?
Tom will Gitarre spielen lernen.
Welchen Zug nehmen Sie?
Gehe arbeiten!
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in Aussicht.
Ich drückte mein Ohr an die Tür, um zu hören, woran ich reden konnte.
Ich begleite euch zum Hotel zurück.
Australien wegzuziehen.
Sie haben Tom nie gefangen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich denke darüber nach.
Tom tut so, als ob er viel Geld hat.
Tom und Maria halfen sich gegenseitig bei den Hausaufgaben.
Exakte Maße sind nötig.
Macht diese Arbeit?
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Wir können nicht darauf verlassen, dass Tom das Richtige macht.
Tom vermied die Schokolade.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom lachte.
Da kann ich nichts ändern.
Sie sagten Geld.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt auf sich allein gestellt.
Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
Tom sagte mir, er habe drei Jahre Französisch gelernt.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die Gesundheit <unk> da es <unk>
Kapiert?
Dieser Einsatz bringt sehr hohe Risiken mit sich.
Ihre <unk> <unk> die <unk> <unk> das sie später <unk>
Tom fährt einen Müllwagen.
Die Venus hat nicht irgendwelche Zweifel?
Tom meinte, er wäre wohl erst nach Einbruch der Dunkelheit da.
Ich ziehe jenes Kleid diesem vor.
Ich werde dir nicht helfen.
Früher waren wir zusammen in der Schule.
Tom ist kein Veganer.
Er lernt noch viel eifriger als vorher.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde nicht denselben Fehler auch machen.
Was passiert dann?
Ich bin mir sicher, dass Tom weinen wird.
Die Feier war solch ein großer Erfolg.
Das war das <unk> was ich je probiert habe.
Warum starrst du mich so an?
Ich habe mir den Film angesehen.
Tom ist unser Sohn.
Vergessen wir nicht, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom zieht sich gerade in den <unk> an.
Das ist ein unerhebliches Detail.
Du bist wieder da.
Ich werde dich im Gastronomiebereich sehen.
Ich bin wohl nicht die Einzige, die das nicht kann.
Sind Sie gestern nach der Schule direkt nach Hause gegangen?
Das war früher oder später geschehen.
Übersetze das ins Französische!
Das sind die Namen.
Halte die Augen offen.
Ich habe noch nie irgendwelche Details von Tom gehört.
Gestern hat Tom das Fenster zerbrochen hat.
Wer ist diese Person?
Ich möchte von jemandem geliebt werden.
Tom spricht richtig gut Französisch.
Ich muss zur Arbeit.
Ich fing vor Jahren an, Golf zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Liebe ist einfach hinreißend.
Tom ist früher immer <unk> Entscheidungen zu treffen.
Du wirst nicht überschätzt werden.
Die <unk> blüht im April.
Ich bin froh, dass ich eine Woche länger in Boston blieb.
Ich glaube, Tom braucht dorthin zu gehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht kann.
Dein Füller ist besser als meins.
Einen schönen Tag.
Das ist nicht erlaubt.
Verstehst du, was vor sich geht?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Legende her.
Ich habe alles getan, worum ich mich <unk> habe, was du <unk> hast.
Meine Assistentin wird sich darum kümmern.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Mann, mit dem ich gedacht hatte, stellte sich als Vater perfekt wieder vor.
Es liegt an Ihnen, Tom.
Ich schätze, ich brauche das nicht mehr.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Einzig wichtig ist, dass Tom sich <unk> wie viel Geld <unk>
Uns geht es sehr schlecht.
Es gefällt nicht, dass ich es versucht.
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Zeigen Sie mir, wie dieses Spiel geht?
Tom sagte Maria, sie solle keine Zeit zu ihrer Hilfe <unk>
Ich habe kein Geld.
Sind Sie alkoholfreie Getränke?
Würden Sie mir bitte einen Antrag machen, Tom?
Nach einem guten Schlaf wirst du dich besser fühlen.
Möchtest du ein bisschen Salat?
Tom hat mir viel über dich erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht mag.
Wir alle trauerten um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben kamen.
Wen habt ihr geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.
Hör mir bitte, bitte.
Dieses Glück wird nicht ewig lange währen.
Bitte reiche den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lass uns ruhig verhalten.
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom das versuchen wird.
Wenn ich ihn besser kennen würde, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Mach die Tür besser zu!
Tom lieh Maria dreißig Dollar von Johannes zum Geburtstag einen Anwalt.
Wie lange brauchst du, um morgens anzuziehen?
Er studiert Tag und Nacht.
Tom ging nicht.
In ihrer Liebe ist sie am besten Land der Stadt.
Wir sahen eine alte Hütte am <unk> stehen.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet, nicht wahr?
Ich beabsichtige, dort eine Woche zu bleiben.
Tom isst zum Frühstück Haferflocken.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Das ist nicht interessant.
Niemand hat das schon versucht.
Niemand lächelte.
Wenn du hierbleiben möchtest, kannst du das gerne tun.
Ich habe nicht vor, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot gemietet.
Jeder, der dort war.
Können Sie mir sagen, warum wir das machen müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir können.
Er ist so wie sein Großvater.
Könnt ihr kurz warten?
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Ihr braucht nichts zu bezahlen.
Ich war in jener Nacht dort.
Die Mädchen haben gesiegt.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom, bist du da drin?
Tom und Mary starrten sich gegenseitig an.
Tom geht die Treppe hinauf.
Sie sind nicht meine Feinde.
Das Unglück bringen.
Willst du nicht mitkommen?
Mein Freund glaubt nicht, dass es Geister gibt.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Ich sehe keinen Sinn dafür, ihn zu überzeugen.
Tom hat die Teller <unk>
Sie sollten diese <unk> besser nicht benutzen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
Du musst gehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Welche Farbe haben sie?
Wie übersetzt du dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo steckt er?
Dieser Baum ist tot.
Ich möchte die Polizei nicht rufen.
Tom fischt gern.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiederzusehen.
Tom stand auf und begann zu gehen.
Ich war der Letzte, der ankam.
Wir wissen deine Hilfe zu schätzen.
Niemand hat die Kekse gegessen, die ich gemacht habe.
Ich habe gestern Eier gegessen.
Braucht Tom denn keinen <unk> uns den alten <unk>
Wir sehen uns zu Hause.
In diesem Koffer stehen alte Kleider.
Sie können es versuchen.
Tom tut seine Arbeit.
Deine Worte haben Tom überzeugt.
Tom schloss sich in seinem Schlafzimmer ein.
Tom sagte mir, er spiele nicht gerne Schach.
Draußen schüttet es wieder zu.
Du weißt doch, was Tom sagte, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag keinen Käse.
Der Premierminister hat sich verlassen.
Es muss doch einen Weg geben.
Lasst uns zehn Minuten Pause machen.
Ich werde hier sein.
Tom und Maria fahren jeden Tag mit dem gleichen Bus zur Arbeit.
Bitte drücke den Knopf.
Das ist es, was ich tun werde.
Tom war fast blind.
Der Sturm verursachte großen Besitz.
Sie glauben doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Tom wollte für Maria wirklich etwas tun.
Ich möchte das wirklich.
Sprich leise!
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt alt genug, um das allein zu machen.
Heute geht es mir nicht so gut.
Toms Zimmer ist verschlossen.
Ich bin sicher, dass ich das Spiel gewinnt.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht den Tee immer aus dem <unk> auch wenn sie in den Tee <unk>
Er hat soeben seinen Bus verpasst.
Tom fühlt sich verletzt.
Meine Beine sind kleiner als deine.
Tom machte mir Tee.
Ich habe alle geschrieben.
Was bedeutet diese Narbe?
Tom und ich hatten zusammen Kaffee.
Er musste die Uhr dreißig sehen.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom trinkt genauso viel Bier wie ich.
Das ist vorbei.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom ist ein wichtige Mensch.
Du solltest abdanken!
Sie essen gerade jetzt.
Ich muss immer noch drei Jahr nach Australien.
Ist das Ihr Fahrrad?
Haben Sie übernatürliche Kräfte?
Ich glaube, Tom kann man vertrauen.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Das glaube ich nicht.
Meine <unk> hat mich sehr herzlich begrüßt.
Warum kommst du immer zu spät?
Tom wollte eigentlich gerade in Boston werden, aber er beschloss, ihn zu entlassen.
Ich konnte kein Französisch sprechen.
Nicht springen!
Das Abendessen ist locker.
Ich will nicht aufgeben.
Ziehst du ernsthaft in <unk> zu gehen?
Tom hatte schlechte Laune.
Du bist genauso wie du.
Ich stand auf, frühstückte dann wieder zu Bett.
Möchtest du, dass ich dir eine schöne Tasse Kaffee mache?
Tom ist sympathisch.
Jetzt hört gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich hatte von ihm einen Traum.
Ich kann es dir noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Mein Schnürsenkel ist in Reparatur.
Kennt ihr jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Würden Sie mir bitte diesen Schritt geben?
Butter bei die Fische!
Tom ist sein größter Feind.
Wer hat diese ganzen Briefe geschrieben?
Es ist etwas passiert.
Ich will nicht schlafen gehen.
Ich glaube, ich kenne den Kerl selbst.
Es sieht viel schlimmer aus, als es ist.
Wir haben euch beide gesehen.
Ich glaube, dass sie ehrlich ist.
Ich kann mir nicht aufhören, dieselbe Frage zu stellen.
So haben wir nicht gerechnet.
Du wirst mir fehlen.
Ich hätte gern ein Glas Wein.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die <unk> in Hawaii jungen Jahre.
Du hast noch viel zu lernen.
Miami ist die größte Stadt in Australien.
Es ist <unk> von ihm, sich so zu benehmen.
Mir gefällt es Kaffee heiß.
Wir haben das Leben kurz davor zu beenden.
Was war der Mann auf dem Bild?
Kommt euch das bekannt vor?
Tom nahm ein paar <unk> <unk> und wischte sich die Hände ab.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute hast du im Park gesehen?
Tom kommt jetzt jeden Moment.
Der Tag war eine <unk> die in den Tag <unk> ging.
Ich hatte es.
Warum hast du Tom nicht eingeladen?
Tom ist durch das Herz geschossen worden.
Ich bin letzten Montag nicht zur Schule gegangen.
Wenn du glaubst, dass du glaubst, dann <unk>
Das war nicht, was ich hören wollte.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist die einzige, die ich kenne, nie über die etwas gibt.
Ich hoffe, dass Sie diesen Brief bei bester Gesundheit erreicht.
Ich hatte viel darüber nachgedacht.
Du bist ein guter Koch, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein extrem Mensch.
Ich weiß, dass du es warst.
Wir arbeiten um des <unk> willen.
Mein Vater war Lehrer.
Braucht ihr noch unsere Hilfe?
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Schriftsteller ist.
Tom wurde wegen <unk> <unk> <unk> gehängt.
Lasst uns allen unseren Nachbarn vorstellen.
Tom schreibt.
Ich fand das Buch, das ich am Tag verloren hatte.
Tom ist ein guter Esser.
Meine Mutter rief mich an.
Die Anklage wurde erhöht.
Schließlich fand ich die Lösung des Problems.
Wir kämpfen nicht miteinander.
Fangen wir mit den Grundlagen an!
Ich stehe in Schulden.
Ebendas hat er gebraucht.
Ich finde, du solltest dich etwas ausruhen.
Nichts davon hält sich im <unk>
Die neue Theorie ist zu abstrakt.
Es ist geöffnet.
Ich könnte mich irren.
Es ist nicht billig genug, um für mich erschwinglich zu sein.
Kannst du mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie Sie?
Ich bin noch nicht allzu bereit zu sein.
Ich denke mir, dass Tom letztlich <unk> wird, dass Maria ihn nicht wirklich leiden kann.
Sie haben mich dorthin gehen lassen.
Ich lud Tom zum Mittagessen ein.
Meine Rede geht nur etwa drei Minuten nach.
Tom wird nicht hierher kommen.
Er ist genau der, den du gesucht hast.
Ich wusste nicht, wie ich Tom fragen sollte, ohne seine Gefühle nicht <unk>
Das Rettungsauto kam sofort.
Ich fuhr Toms Auto nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist in dem Gebäude.
Tom denkt, dass er nichts tun kann.
Tom hat Maria beigebracht, wie man sich verteidigt.
Würden Sie mir einen Knopf ans Hemd nähen?
Er war aufs höchste gedemütigt.
Darf ich Ihnen eine persönliche Frage stellen?
Halte dich vom Feuer fern!
Tom wird sich mit dir in Verbindung setzen.
Heißt das, dass du bleiben wirst?
Die meisten Leute denken, dass Menschen nichts essen sollten.
Ich bat um seine Hilfe.
Tun Sie einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde Französisch eine schwierige Sprache.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann mir keine Flugreise leisten.
Ich habe nur gearbeitet.
Ich brauche einen Pfannenwender.
Er wollte, dass seine <unk> hinter ihm <unk> dass er das <unk> war.
Kannst du noch fauler glauben, dass sie mich ist als ich.
Dies ist eine Geschichte über eine Katze.
Ich habe meine Hausaufgaben schon fertig.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würdet ihr mir ein paar Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne geht nicht immer.
Hat Tom das neue Hemd gekauft, das du ihm gekauft hast?
Ich weiß, dass es Tom egal ist.
Tom und Maria wollen sich nicht unterhalten.
Sie schulden niemandem etwas.
Wir sind sauber.
Ist das die richtige Straße?
Der Schmerz ist viel schlimmer geworden.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie du.
Wählt willkürlich irgendwelche <unk>
Wie lautet die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Du hast unsere volle Unterstützung.
Die ersten zwei Tage meiner Reise waren kühl.
Sie <unk> dass alles das Buch zerstört wurde.
Willst du mit mir einkaufen gehen?
Wie bekomme ich eins?
Du erinnerst dich doch daran, oder?
Du hast dich zum Narren.
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom hat seine erste Liebe geheiratet.
Tom wurde gerade entlassen.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst einer meiner besten Schüler.
Wer’s gefunden hat, darf’s behalten; der von <unk>
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spreche.
Du kannst bei diesem Versuch nicht vorsichtig genug sein, wenn du das <unk>
Zwingen Sie mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Warte nur, bis ich Tom darüber sage!
Tom fürchtet sich vor dir nicht.
Die Stadt ist mit einem <unk> <unk> <unk>
Ist der Hund Kapiert?
Ich werde mindestens einen Tag brauchen, um die <unk>
Marias Waschmaschine kaputtgemacht.
Dieses Lied habe ich heute schon gehört.
Wo soll ich das hier hinlegen?
Alle Gäste kamen.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Ihr seid alle ein Feigling.
Das ist annehmbar.
Es ist ziemlich früh.
Glaubst du, wir werden rechtzeitig dort sein?
Vater übersetzte das Französische ins Französische dem <unk>
Ich möchte mit Ihrem Vorgesetzten sprechen.
Wir haben auch eins für dich.
Was machst du hier oben?
Ich versage nie.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe keine Angst, was ich denke.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich hatte kein Mittagessen.
Ich will mein Land wiederhaben!
Tom wird Mary nicht nach Hause bringen.
Diese Strategie hat offensichtlich nicht funktioniert.
Ich fühlte mich nie besser.
Du musst jetzt damit aufhören.
Ich mag dich, wie du bist.
Das Kind warf einen Stein nach dem Hund.
Das spielt drei Verbrechen.
Wo hast du dein Fahrrad gelassen?
Er und weinte.
einwilligen.
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Wir spielten früher einmal <unk> in der <unk>
Wo bist du gewesen?
Ich werde tun, was du sagst.
Tom kann nur Französisch sprechen.
Du wirst mir fehlen.
Über alles kann verhandelt werden.
Lasst uns zusammen singen.
Ich habe mich verspätet?
In der Stadt brach ein Feuer aus.
Tom wird jeden Moment ankommen.
Ich stimme Tom hundertprozentig zu.
Du hättest zur Zeit gehen wollen, oder?
Sie musste ihr Schicksal akzeptieren.
Tom war der erste, der ging.
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom war gezwungen, mit seinen Eltern in die Frau zu umziehen.
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo warst du, als Tom Hilfe brauchte?
Gehen Sie auf die Waage.
Er entschied sich für das rote Auto.
Behalten wir uns bleiben!
Tom ist diplomatisch.
Lasst euch darauf nicht ein.
Ich werde alles tun, was ich kann, um Tom zu finden.
Ich habe beide Bücher gelesen.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte ich zu.
Das ist blöd.
Ich überredete ihn, Ärztin zu werden.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein aufgegessen.
Was ist das Thema eures Vortrags?
Wer unterrichtet Sie?
Das ist sehr peinlich.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom legt seine Wagen zweimal in der Woche.
Tom schaltete den Fernseher aus.
Sag Tom bitte, dass es mir leid tut.
Ich habe ein Jahr in Boston studiert.
Hast du Tom von Mary erzählt?
Tom hatte einen Schmerz in seinem Krankenhaus <unk> also ging er ins Krankenhaus.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach drei <unk> entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann hast du es weißt?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Beide Hunde schlafen.
Tom kann genauso schnell laufen wie Mary.
Boston kann toll neue Kinder großziehen.
Ich möchte allen für ihre Unterstützung danken.
Wie lautet der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht hier angekommen.
Du hast zugenommen.
Wie ist das Wetter heute?
Ich glaube nicht, dass Tom das gemacht hat.
Du musst die Versprechungen nochmal machen.
Ihr Geheimnis ist sicher.
Du darfst nicht zu spät zur Schule kommen.
Ich frage mich, ob Tom so alt ist wie Maria.
Der Mond ist heute sehr schön.
Der <unk> der <unk> ist noch nicht vorbei.
Wenn Tom hier wäre, hätten wir mehr Spaß gemacht.
Tom sagte, er das für Mary.
Du bist an der Reihe, zu singen.
Ich würde mich nie von dir küssen lassen.
Ich habe ihn gerade gefunden.
Stell den Teller ab.
Geh ihn suchen!
Tom war nie besonders gut im Baseball.
Die Verkehrsampel wurde nicht zwischen <unk> und <unk>
Hast du schon einmal versucht, Kontaktlinsen?
Sie war dumm, so einen Fehler zu begehen.
Hältst du Tom für talentiert?
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Alle sahen ihn an, als wäre er verrückt.
Ich möchte etwas essen.
Er ist immer bei mir.
Du hättest vor einer halben Stunde vorbereiten sollen.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wie schmeckt er?
Er passt mir gut zu mir.
Da bin ich über mich.
Wenngleich es sich um eine sehr schwierige <unk> werde ich mein Bestes geben.
Tom sagt, Maria ist glücklich.
Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.
Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
Ich wollte keine großen daraus machen.
Hatte Tom eine Waffe?
Tief durchatmen!
Man wird in Zukunft mehr <unk> werden.
Tom will Stuntman.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen zur Schule kommen wird.
Ich bin kein Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom und Maria haben sich sehr <unk>
Der hier riecht nach Käse.
Wie hast du davon erfahren?
Bist du sicher, dass wir das Richtige machen?
Ist das eure Tochter?
Du hättest mich mit mir <unk> <unk> küssen können.
Er verstarb einige Tage vor seinem <unk>
Ich mag beides.
Wie seltsam!
Darf ich Sie zum Flughafen gehen?
Du brauchst nicht mit Tom mitzugehen.
Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast fertig, um zu Bett zu können.
Wer steht auf der Liste?
Sie kamen um 2:30.
Du kannst das besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Wenn du es tun möchtest, kannst du es tun.
Komm früh nachhause.
Es gibt Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welchen Waggon ich kaufen soll.
Das habe ich Tom schon erzählt.
Ich habe es nie jemandem erzählt.
Warum kommst du immer zu spät?
Ihr habt eure Entscheidung bereits getroffen, oder?
Es geschah einfach.
Tom ist nicht so klug wie sein Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich rettete dich.
Deine Töchter sind beide sehr schön.
Du entgeht nichts, oder?
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Hatten Sie schöne Weihnachten?
Ich war immer ehrlich zu mir.
Ich habe mich heute zufällig mit Tom getroffen.
<unk> Teilen der <unk> ist stark <unk>
Nur ein paar Leute kamen gestern zum Treffen.
Ich würde das niemals tun.
Ich gehe Tom im Krankenhaus besuchen.
Hör auf, überreagiert.
Tom spielt Harfe.
Tom ist ein Freund von meinem Bruder.
Die Mexikaner gaben auf zu graben.
Die Leute sind jetzt <unk> als sie früher immer.
Tom ist sehr kompetent.
Tom wird klug sein, nicht wahr?
Du bist der Einzige, der die Welt retten kann.
Mein Vater hat keinen Finger in der Nähe.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde, um mehr zu arbeiten.
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Ich habe es verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom läuft hemdlos herum.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich möchte Tom morgen besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Ein Gehalt ist <unk> als wenn ein <unk> Lehrer.
Das ist eine sehr interessante Geschichte.
Tom hat ganz schön Mut.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Tom führte ein langes und glückliches Leben.
Wir können nicht einmal sicher sein, dass es Toms Stimme versteht.
Ich habe gestern Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt bekannt machen, der Französisch spricht?
Sie glauben nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Kann ich etwas für Sie tun?
Ich finde, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat mehr Angst vor Maria.
Tom zuckte bloß mit den <unk>
Wird es heute Abend Schnee geben?
Ich bin glücklich für Tom und Mary.
Das tut was zur Sache.
Wen versuchen Sie zu beeindrucken?
Ich verbrachte den Sommerferien bei meiner Tante.
Ich war noch nie dort.
Damals ging ich es in <unk> vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom gab zu, mich angelogen zu haben.
Wie viele Fische.
Tom wartete gespannt.
Wann war dir deine Mutter das letztemal böse?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Reden Sie nicht so laut.
<unk> <unk> starb an Lungenkrebs.
Glauben Sie, dass ich meine Zeit verschwende.
Ich wohne nicht in Boston.
Was Tom sagt, stimmt.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom konnte sich nicht erinnern, was er zu sagen hatte.
Tom fing an zu tanzen.
Hundert Menschen hören oft sehr oft Diesen <unk>
Die Ursache des Unfalls ist unbekannt.
Halten Sie Ihren Unsinn!
Die <unk> lächelte und wünschte Tom einen schönen Tag.
Tom sagte mir, dass das nicht wahr ist.
Tom meinte, er <unk> es vielleicht noch einmal.
Wir <unk> das Hotel!
Möchten Sie das kommentieren?
Der Präsident wurde von der <unk> im <unk> begrüßt.
Ich sollte in ein paar Stunden da sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll.
Tom hat lange Haare und Brille auf.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas <unk> getan.
Tom hat dem Obdachlosen etwas zu essen gegeben.
Wir freuen uns darauf.
Vermissen Sie mich?
Warum reden die Mädchen die ganze Zeit?
Ich fühle mich jetzt daran.
Tom und Maria tragen eine <unk>
Es ist ganz schön hässlich.
Ärgern Sie sich nicht!
Sie hat doppelt so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
<unk> ist fast nicht so einfach, wie viele Leute meinen.
Tom glaubte nicht, dass Maria tatsächlich ihren Charakter <unk>
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
<unk> seine <unk> <unk> waren sehr oft eng <unk>
Wie viel fütterst du nun?
Die sind Ärzte.
Tom kann das nicht ausstehen, Menschen so.
Magst du Marmelade?
Was wollen Sie morgen tun?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde einmal pro Monat bezahlt.
Tom fürchtet sich vor dir nicht.
Wir wollen für Tom hier sein.
Ruft ihr einen Keks?
Tu, was er dir sagt.
Das findet auf Studierende keine Anwendung.
Ich möchte mir das Haus von ihm nicht kaufen.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom kann ein schlechtes Spiel für Mary.
Sie sind am Ziele angelangt.
Das ist eine Einbahnstraße.
Du bist stets willkommen.
Da kommt etwas, was gerade <unk> zu einem <unk> wieder ins Kino.
Der Motor fing wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Ahnung, was es ist.
Es ist eine der <unk> Städte der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind völlig unterschiedlich.
Ich schlafe keine Eintrittskarten.
Er hat keinen Computer.
Sie haben weniger Regen in Japan.
Wir haben weitaus mehr Gemeinsamkeiten, als du wahrscheinlich denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist zu bezweifeln.
Ich hasse Arbeit.
Warum warst du so unfreundlich?
Ich bin sehr froh, dich getroffen zu haben.
Tom hat einige <unk> Rechnungen.
Er war gar nicht glücklich.
Tom flehte mich an zu machen.
Ich möchte Anwältin werden.
Sie hat ihren Zeitplan an den Zeitplan geändert.
Schlaf jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen hat, Abendbrot zu essen.
Das Baby öffnete seinen Maul.
Ich lag falsch.
Tom war ein Wunderkind.
Er hat mir einen Wolf gegeben.
Ich kann diese Tomaten.
Ich war gestern hier.
Letztes Jahr habe ich mich entschieden, nach Japan zu kommen.
Du machtest einen verängstigten Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist Ihr Haus zu Fuß vom <unk>
Tom ist harte Arbeit gewohnt.
Tom ist nicht stabil.
Ich wünschte, du wärest mit mir gekommen.
Wie oft warst du schon dort?
Der Zug war im Begriff abzufahren.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Sollte jemand anrufen, sage, ich käme um eins zurück.
Wir kommen erst nächstes Jahr wieder hierher zurück.
Sie wollen uns nicht.
Tom ignorierte den Vorschlag.
Es gibt Wichtigeres zu tun.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich frage mich, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria <unk> beide <unk>
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich bin gut in dem, was ich mache.
Tom hat sich verantwortlich gefühlt.
Ich vermute, dass man niemals über den Tod seines <unk> <unk> wird.
Da es gestern kalt war, bin ich zu Hause geblieben.
Wir müssen den <unk> Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, sondern Traubensaft.
Was hältst du davon?
Wo ist Toms Katarrh?
Es ging geschehen.
Ich bringe es euch morgen.
Ich beschwert mich beim Erfolg.
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Es ist Mittwoch.
Ich erbot mich, ihr Geld zu leihen.
Du und Tom müssen so glücklich sein.
Warum <unk> die Menschen mit <unk> <unk>
Versucht es doch!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann die Show nicht anhalten.
Papier fängt leicht Feuer.
Ich muss ihn reparieren.
Dies ist das <unk> das sie gehalten habe.
Ich finde, du solltest tun, was Tom dir sagt.
Ich kann nicht glauben, dass du in diesem Restaurant magst.
Ich dachte, du liebest mich.
Ich kann nicht glauben, dass du mir so etwas <unk>
Ich bin Verkäufer.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was habt ihr am Montag vor?
Tom war nie dünn.
Tom ist meins.
Ich bin zur Hälfte Japanerin.
Es war eine Situation, weniger Worte.
Es war nicht unsere.
Tom hat sich über dich beschwert.
Wie lange gedenkt ihr in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das Sammeln von alten Münzen.
Warte mal kurz.
Ich sterbe vor Hunger.
Wir standen uns sehr nahe.
Tom ist früher Johannesens Zimmergenosse.
Gibt es irgendwelche Fragen?
Du solltest es wissen.
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Es ist sehr nett von dir.
Auf der Straße herrscht ein Tonbandgerät.
Da ist wohl etwas Wahres dran.
Ich glaube, das spielt eine Rolle.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Als ich dreizehn war, habe ich das gleiche Fahrrad bekommen.
Können Sie das bitte wiegen?
Sie haben Ihren Schirm vergessen.
Das glaube ich nicht.
Jeder kann das sehen.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotel verfügt über eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich, sich Sorgen um die Zukunft zu machen.
Sie wird mich umbringen.
Im Teich sind viele Fische.
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich bin ein Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Tom sagte einige <unk> Maria <unk>
Mary benutzt beim Kochen kein Salz.
Ist das ein Kojote?
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versucht zu rauchen.
Wusstest du, dass das Gerücht <unk> ihr beiden wärt zusammen?
Wir versuchten die Ruhe zu bewahren.
Das war ein <unk> Befehl.
Ich muss die Zukunft in die Zukunft bringt.
Das würde mir gefallen.
Ich habe eine nette Frau getroffen.
Du warst noch nie allzu gesprächig.
Lass uns erst deine Temperatur messen.
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir bitte neunzehn Liter Treibstoff.
Um wieviel Uhr steht ihr morgen auf?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Sie können die Vergangenheit nicht auslöschen.
Kleine Kinder sind oft von Wissenschaft.
Ich kann nie gut singen.
Tom und Maria gingen in die Berge.
Es fing alles in Boston an.
Halten Sie sich an die Regeln!
Sie werden damit einverstanden sein.
<unk> Prozent <unk> ist <unk> <unk>
Tom hat mich bezahlt.
Toms Telefon kann Bilder machen.
Sie bat ihn zu bleiben.
Ich werde tun, was zu tun ist.
Es ist nicht gut für dich.
Alle einwilligen.
Du hast ein sehr schönes Lächeln!
Tom war zu klein, um ans oberste Regalbrett zu kommen.
Kannst du mir sagen, welches Knopf ich zu bedeuten hatte?
Trägst du eine Brille?
Du wirst okay sein.
Tom ist kein zufriedener Mann.
Sie tauchte nicht auf.
Tom hat sich noch nicht blicken lassen.
Ich glaube, du könntest recht haben.
Das ist das Medizin.
Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Alle Toms Probleme wurden gerade gelöst.
Tom wusste, dass Mary John anlog.
Gefällt es dir nicht in Boston?
Sie ging nach Hokkaido.
Tom und Maria tanzten zusammen.
Ich hoffe, dass ich deinen Namen nicht falsch geschrieben habe.
Tom blickte zurück.
Bring den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Ein Teil der Stadt wurde durch die <unk> zerstört.
Ich mag gerne Zwiebeln.
Tom kannte Marias Geheimnis.
Tom klang wütend.
Das kann nicht Tom sein.
Das hat nichts zu tun, worüber wir gesprochen haben.
Wir müssen <unk> dass Tom das <unk>
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, für welches sie sich entschieden hat?
Warum lässt du nicht einfach so alles so, wie sie sind?
Als Tom starb, verbeugte er mir vor mir.
Ich wünschte, Tom hielte einfach die Klappe.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Tom hat Mary wirklich entlassen.
Dieser Pulli ist warm.
Ich würde gerne glauben, dass es mehr als gibt.
Ich habe drei Minuten lang gewartet.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß es jetzt.
Es war keine Art, es zu verstecken.
Tom ist nicht wie ich.
Woher wissen wir, dass das nicht stimmt?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will euch keine Furcht einjagen.
Ich hatte Angst davor, nein zu sagen.
Das stimmt wahrscheinlich.
Man sagte mir, ich solle besser aufpassen.
Tom hat Fragen über dich gestellt.
Es scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
Ich kann einfach nicht mit ihrer Manieren mithalten.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich auf die <unk> und aß einen <unk>
Was ist in diesem Zimmer?
Tom kriegt keinen Rasenmäher an.
<unk> ist mitunter schwieriger als nötig.
Kämpf weiter.
Ich habe großes Vertrauen in dich.
Jede Ungeheuer von jemandem <unk> bitte!
Er ist inkompetent.
In der Schachtel war eine kleine Kiste herum.
Tom wird bald Vater sein.
Tom zeigte mir, wie man Pizza macht.
Ich bin wirklich unglücklich.
Es ist an der Zeit, dass wir nach Hause gehen.
Warum heißt „Liebe“ auf Amerika?
Sie haben uns gerettet.
Ich bin sicher, dass unser Team gewinnt.
Denkt nicht, dass ich es nicht versucht hätte!
Vielleicht möchtet ihr euch mit Tom treffen.
Ich habe Tom bei Mary gehen hören.
Was würde passieren?
Letzte Woche waren wir in Boston.
Der Lehrer ist beim <unk>
Tom muss Maria sehen.
Ich habe genug von Tom und Maria.
Ihr seid unfair.
Dachten Sie wirklich, Tom hülfe Ihnen dabei?
Ich sollte jetzt besser zurück an die Arbeit.
Niemand hat sie gesehen.
Das bildest du dir nur ein.
Das ist meins. Ich weiß nicht, wo Ihr ist.
Ich schlage vor, wir fangen noch einmal ganz von vorne an.
Ich bezweifele, ob Tom das tun würde.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist etwas Musikerin.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Wollen Sie das Frühstück essen?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus gehen.
Tom rieb sich zusammen die Hände.
Ich habe nicht genug Zeit zum Essen.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat viel abgenommen.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft fahren die Busse hier in der Stunde ab?
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde deine Freundlichkeit so lange ich lebe nicht vergessen.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit seiner linken Hand.
Tom ist jetzt Multimillionär.
Warum machen wir das nicht einfach jetzt und bringst es hinter dich?
Tom wurde von dem <unk> der Frau, mit der er oft zusammen war, ermordet.
Wie lange würden Sie ihn denn mit meiner Präsentation bringen?
Ich habe keine Lust zum Einkaufen.
Es war alles für die Katz’.
Ich frage mich, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es bitte noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Der Chef schüttelte jedem <unk> die Hände.
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du selbst gewählt hast, oder?
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Tom nahm an der Besprechung teil.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Wählt eine Person aus.
Graben ist Heiligabend.
China ist die größten <unk> in <unk>
Ich bin nicht derjenige, der es Tom gesagt hat.
Tom spielt spielen.
Er hat sich vollständig erholt und kann wieder arbeiten gehen.
Alles ist weg.
Ich habe mein Werkzeug vergessen.
Tom, ich möchte hier sein?
Tom leitet eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann beides gleichzeitig tun.
Ich habe eine Nachricht von dir Tom.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das Ihr Zimmer?
Ich habe das zerbrochen.
Jeder hatte einen Kopfhörer.
Ich weiß, wo du bist.
Der Himmel wird bald aufklaren.
Ich habe jetzt kein Geld bei mir.
Tom war letzte Woche in Boston, oder?
Ich sitze nicht gern im Stau.
Ich hoffe, Sie hatten ein schönes langes Wochenende.
Du musst an etwas glauben.
Tom lieh sich ein Buch von Mary.
Tom legte den Brief in seine Hosentasche.
Tom kann besser buchstabieren als Mary.
Ich werde das holen.
<unk> <unk> war ein extrem bösen <unk>
Am <unk> keiner seiner politischen Partei.
Bitte melde dich, bevor du sprichst.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom spielt draußen.
Besorg mir die Zeitung.
Ich schreibe es mir auf, damit ich es nicht vergesse.
Möchtet ihr, dass ich es als Geschenk verpacke?
Warum hat er seine Pläne geändert.
Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.
Dieser Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das lohnt sich nicht.
Tom ist nicht gewohnt, <unk> Auto fahren zu dürfen.
Warum hast du uns das nie gesagt?
Es gelang Tom, eine neue Arbeit zu finden.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Kaum jemand wird hundert Jahre alt.
Ich habe die <unk> sonntags zu schlafen.
Es ist die richtige Entscheidung.
Tun Sie das nie wieder!
Er ist unsozial.
Warum bist du hergekommen?
Tom stemmte die <unk> mit seinem linken Knöchel <unk>
Das ist nicht wichtig.
Afrika ist todsterbenslangweilig für Europa.
Würdest du bitte in der Lage sein, einen hier zu sehen?
Ich glaube, Tom war froh, dass er das nicht <unk>
Tom und Maria hatten die ganze Zeit auf Maria.
Ich habe kein Geld gemacht.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich liebe die Pflanzen.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe es bis zur letzten Minute gearbeitet.
Ich will nicht, dass du da arbeitest.
Tom kann das nicht.
Du wirst das großartig machen.
Kam Tom heute hierher?
Du kannst hier nicht einfach so hereinkommen.
Welpen sind nicht gern allein.
Es ist ein teures Büro in der Bostoner Innenstadt.
Tom hat das Rennen gewonnen.
Enttäusche mich bitte nicht!
Wie erreicht man am besten?
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden dich nicht zu lange halten.
Du musst in der Schlange warten.
Du wirst alles verderben müssen.
Tom ist gerecht.
