Bitte setzt euch hier Platz.
Tom hat unrecht.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehst.
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom sich wegen Trunkenheit am Steuer vorgeladen wurde.
Das kannst du mir nicht antun.
Es steht ein weiße Gebäude in der Ecke.
Sie hat alle Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass du schon darauf wartest.
Wir wollen unser Geld zurückhaben.
Tom war meine erste Liebe.
Nehmen Sie meinen.
Ich will Tom fragen, was er vorhat.
Bist du dir sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr kreativ, nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, so hätte ich darum gebeten.
Hör auf zu spielen!
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Der Zug verspätet sich um 20 Minuten.
Eine der <unk> die Polizei <unk> hielt den <unk>
Tom hatte eine Zigarre im Mund gehabt.
Alles lief schnell vorüber.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass ich nicht gut geschlafen?
Ich habe die ganze Nacht lang versucht, einzuschlafen.
Könntest du eine Zeitlang das hier auf deinem kleinen Bruder <unk>
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt weit entfernt von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Es ist nicht gut.
Ich habe beschlossen, es selbst zu versuchen, das zu machen.
Hast du die Klimaanlage ausgeschaltet?
Ich bin gerne draußen.
Zum Glück hat Tom nicht alles gebrochen.
Tom ist sehr skrupellos.
Das ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich möchte zu Fuß gehen.
Ich hau' mich mal 'ne Minute aufs Ohr.
Die Farbe ist eher aus als sonst.
Ich habe es niemandem gesagt.
Sie müssen geduldiger sein.
Zieh dir etwas an!
Niemand glaubt, was Tom noch mehr.
Ich war nur drei Jahre 2013 alt.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Ich habe Hosenträger.
Tom und Maria waren zusammen auf dem <unk>
Tom beschwert sich ständig über seine Frau.
Ihre Rede war eine verheiratete <unk> die sie war.
Im Sommer ist es früher als früher als in den Winter.
Tom hat seinen Regenschirm im Zug vergessen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Kann ich etwas für Sie besorgen?
Ich möchte, dass Tom glücklich ist.
Du solltest hier nicht reden.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich so etwas nicht machen.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Nach zehn Minuten ist die Zeit nach neun Uhr.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Der <unk> ein Buch über meinem Vater.
Was soll ich sagen?
Das schmeckt nach Tee.
Wohnt ihr in einer Stadt oder in der Schule?
Drücke niemals diesen Knopf.
Tom hat in letzter abgewaschen.
Es geht das Gerücht um, Tom mag Maria.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Wir bleiben gerade.
Was macht Ihr Sohn?
Ich verstehe diese Frage nicht.
Alle anderen sind wohlauf.
Kann ich Eis kaufen gehen?
Mein Sohn war schon mehrere Stunden, als ich das Zimmer <unk> hatte.
Tom war woanders.
Es wäre besser, wenn du jetzt ins Bett gehst.
Ich hätte noch eine Weile länger geblieben können, aber ich wurde es mir Mühe gegeben. Da mir nun mal.
Ich habe dort 223-1374?
Ich mag überhaupt nicht gern.
Sonst bist du immer gern hierhergekommen.
Warum vertraust du niemandem?
Du bist leicht ablenkbar.
Hat das hier gemacht?
Plötzlich begann es zu regnen.
Hören Sie auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Ein paar Leute wie <unk> suchen sich immer nach etwas Neues.
Ich werde sehr müde.
Es ist nur noch etwas Milch mehr da.
Er entschied sich, sie zu heiraten.
Verlassen Sie mein Zimmer!
Wir haben unsere Socken ausgezogen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Ich bin noch nie festgenommen worden.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die erste, der ankam.
Tom lebt bei seiner Mutter in Australien.
Das Zimmer war von Computern ausgestattet.
Englischsprechen macht Spaß.
Ich sehe keinen <unk> ohne dass ich so viel Zeit hatte, um <unk> was ich <unk> hatte.
Tom ist sehr wütend auf Mary.
Du weißt, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Es könnte sich als nützlich sein.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Tom sagt, dass jetzt ganz schön in Boston ist.
Was werden sie mit Maria und Maria machen?
Warum bist du noch hier?
Diese Tiere waren vom Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreibe Toms Adresse auf Maria.
Bringe mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Johannsens.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich habe mich sofort entschuldigt.
Kalifornien ist etwa so groß wie Japan.
Ich dachte, du wüsstest nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom gehe?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria <unk>
Das Frühstück ist fertig.
Tom war verblüfft.
Kann ich gegessen?‟ „Ja.‟
Wenn du jetzt dein Bestes gab, wirst du dann mit dir kommen.
Das haben wir doch schon durchgekaut.
Die vor nichts waren nur noch im Griff.
Es ist aus dem Jeep.
Es ist kein heißes Wasser mehr da.
Ich fand es nur wegen <unk> des Unfalls.
Wer ist der Mann, der mit dir geredet hat?
Was macht ihr heute zum Abendessen.
Ich bin die Straße entlanggegangen.
Tom ist manchmal etwas anderes.
Du bist ziemlich gut darin.
Es hört sich seltsam an, aber es ist wahr.
Tom sagte Maria.
Tom ist ziemlich mutig.
Es bringt nichts, sich zu diskutieren.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Magst du noch immer an Kopfschmerzen?
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Mach dir darüber keine Gedanken um dein Problem.
Was für eine der <unk> <unk> wirklich tut?
Hast du dein Auto nicht abgeschlossen?
Tom sagte mir, ich solle kommen.
Tom winkte.
Was ist heutzutage nur mit den Kindern los?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß bereits, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wessen Platz ist das?
Warum fragen Sie Tom nicht um Hilfe?
Diese Arbeit überfordert mich.
Tom machte das, was er Maria sagte, nicht zu dem, was er wollte, ist, sondern weil er es wollte.
Wie viele Leute hast du eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom schnitt Maria ab.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Ehrlich gesagt fällt dein <unk>
Das ist ein enormer Verlust.
Du solltest dir sofort zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Das werde ich nicht abstreiten.
Diese Kiste wurde von Tom hergestellt.
<unk> dieser <unk> hat dieses Bild seiner <unk> je <unk>
Ich kann es nicht finden.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom und Maria waren zu beschäftigt und <unk> dass ich durch das Zimmer <unk>
Hab keine Angst davor, neue Leute.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo halten Sie Ihre Lehrbücher?
Ich möchte gerne Englisch.
Während Tom an seinem Schreibtisch blau <unk> Maria ihn auf den <unk>
Tom braucht deine Hilfe.
Er sprach seit mehreren Tagen nicht mit mir.
Ich habe über dich ein Lied geschrieben.
Könntest du bitte lauter sprechen?
Wieso denkst du, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?
Wir haben Tom nach Hause gebracht.
Tom fühlt sich auf dem gleichen Weg.
Hat mich jemand gesehen, als ich ging?
Tom dankte Maria für das Geschenk.
Der <unk> fürs Radio hatte eine <unk> Stimme.
Tom fühlte sich Maria vom ersten Mal vor, als er sie sah.
Wann bist du beschäftigt?
Tom war nie aufgefallen, wie süß Maria war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kommst oder nicht.
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Tom hat noch weitere Fragen.
Tom sagte, dass er dachte, dass Mary wüsste, von wem John hoffte, dass er die Wahl gewinnen würde.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Ich wünschte, ich fände eine Möglichkeit, Tom so wie Tom <unk>
Ich bin keine Heilige.
Tom gab einen leeren Prüfungsbogen ab.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche hier hinterlassen?
Die Kinder haben wirklich Angst.
Ich fahre gerne Kriminalromane.
Ich weiß, was ich tat.
Mary reiste in die Zukunft <unk> dass sich das Leben auf der ganzen Leben noch weh getan hatte.
Tom brachte Maria zum Abendessen raus.
Ich halte Tom für klüger als Maria.
Sie sind klug, aber nicht genug.
Wir müssen das noch vor Feierabend erledigen.
Tom und Maria <unk> den <unk> <unk>
Mir gefällt dieses Lied wirklich gut.
Tom trägt sich gerade.
„Wie entscheidest du <unk> – „Ich <unk>
Ich würde dafür entschädigen.
Bei dieser Hitze können wir nicht lange nicht weit kommen.
Tom ist so reich, dass er sich alles kaufen kann.
Sie trennten sich den Dieb an den Baum.
"Warum fährst du <unk> – <unk> ich ein <unk>
Lass den Hund draußen.
Du solltest es dir noch einmal überlegen.
Ich hoffe, dein Aufenthalt bei uns hat euch gefallen.
Tom und Maria sind ganz schön schlau.
Sie steckte den Schlüssel in ihre Hosentasche.
Sprechen wir darüber, warum Sie hier sind!
Er hat endlich sein wahres Gesicht gezeigt.
Tom hat mir nichts von mir genommen.
Tom mag Olivenöl.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich hoffe, wir gewinnen.
Nicht mit bloßen Händen fest.
Dieser rote Pullover steht dir gut.
Ich will Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum wollt ihr ein Taxi fahren?
Mein Geburtstag ist der 20. Oktober.
Vor ein paar Tagen hat viel besser ausgesehen.
Wir können nicht zurück.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird für uns dasein.
Das ist Zeitverschwendung.
Tom erhob sich für seinen Freund, der <unk> wurde.
Du solltest <unk> wenn es ungesund ist.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen versuchen, die <unk> des alten Griechen arbeiten.
Wenn das wieder passiert, dann gehe ich.
Ich dachte, ich hörte Musik.
Die Startuhr fraß den Hund.
Da musst du wohl in den sauren Apfel beißen.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes vorhat.
Es ist nicht immer leicht, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange braucht man von hier zum Hilton?
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Es geht ihr alle so gut, dafür drei Bücher.
Tom wandte sich an und ging an die Ausfahrt ab.
Vielleicht hättest du Tom die Wahrheit sagen sollen.
Ich habe zu der Autofahren zubereitet.
Wir verbrachten drei Stunden unter freiem Himmel.
Mache Notizen.
Ich stieg aus dem Taxi aus.
Tom und Maria spielen "Schiffe versenken".
Wir haben drei Kinder.
Tom kann dein Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis Drogen.
Schließe die Türe schnell.
Die Idee von meiner Mutter <unk> mich sehr.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist unversehrt.
„Danke für die Verspätung!
Tom schien glücklich zu sein.
Ich muss das kriegen.
Um das Problem zu untersuchen wurde ein Komitee ins Leben gerufen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Du bist ein Professor, oder?
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom bekam, was er brauchte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du <unk> könntest du auf eine Insel <unk> könntest du mit dir <unk> beitreten.
Er bat um Geld.
Ich habe so das Gefühl, dass du mir <unk> statt dir <unk> was du denkst.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns ein paar Fotos.
Gib mir das Salz herüber.
Tom fragte sich, ob Maria ihm wohl den <unk> von ihm geschickt hatte.
Wenn du in <unk> <unk> wirst du es bereits dunkel sein.
Ich dachte, Tom würde Mary treffen.
Tom war draußen.
Ich habe aufgehört zu rauchen und mir einen neuen Mann zu fühlen.
Ich denke, du solltest etwas essen.
Beeil dich, dann wirst du pünktlich zur Schule sein.
So habe ich das nicht verstanden.
Soll ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das alleine gemacht hat.
Egal wie viel sie auch <unk> hält sie nie.
Was wollte ich ehrlich <unk> dass Tom zum Supermarkt kaufen <unk>
Fragt Tom, was er gemacht hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich huste.
Es ist nicht mehr Milch mehr da.
Tom zieht die Handtücher im Badezimmer.
Meine Großmutter ist alt.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich liebe es, mir Animes anzusehen.
Du musst nach Hause gehen.
Tom hat sonst nichts zu tun.
Ich bleibe einige Tage.
Tom und Maria verliebten sich gleich ins <unk>
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht fahre ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Ein Junge ist größer als die anderen.
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal verstehe ich, dass es sehr kalt ist, damit ich nicht <unk>
Ich bereue, dass ich mein Versprechen nicht gesagt habe.
Bleibe einfach auf diesem Weiher.
Wir sind Oberschüler.
Das sehen viele Leute anders.
Wir machen uns große Sorgen um dich.
Die neuen Möbel sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Warum kommst du nicht mit mir?
Hast du das <unk> von dem ich dir schon <unk> <unk>
Ich erinnere mich nicht mehr daran.
Ich mag dunklen Schokolade.
Ich werde nicht die Klappe halten.
Meine Frau und meine Kinder sind alle aufgeregt.
Schämst du dich nicht?
Es ist windig heute, nicht wahr?
Versucht es noch mal.
Dieser Tempel wurde vor über <unk> errichtet.
Er kümmert sich nicht um Geld.
Was für Musik magst du?
Sie wurde von dem Auto überfahren.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um halb sieben zurück.
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Sie dürfen das Zimmer nicht verlassen.
Es wird den Vorstädten kommen sein, den Saal.
Tom sah Maria allein auf dem Schreibtisch.
Dies ist ein Barscheck.
Tom sah eine <unk> <unk> auf der Ferne verschwand.
Wann hast du dir deine erste Tätowierung geholt?
Tom wurde nicht gesagt, was er tun soll.
Was würdet ihr tun, wenn ihr sehr wohlhabend <unk>
Die Äpfel, die er mir geschickt hatte, waren vorzüglich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte Mary oft auf.
Ich will kein Wort mehr hören.
So etwas braucht oft Zeit.
Das geht dich nichts an.
Du bist nutzlos geworden.
Hast du schon mal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich kaufte einen roten Schlips.
Hast du jemals einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren da.
Sie dürfen gerne bleiben.
Tom stellte seinen Koffer hin.
Als Student habe ich ihr oft geschrieben.
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer.
Ich hoffe, der Bus wird bald kommen.
Darüber habe ich mir noch nicht richtig überlegt.
Kannst du dir das vorstellen?
Haben wir etwas Besonderes vorgestellt?
Tom übergibt sich.
Ich weiß, dass das sehr schwierig für dich sein muss.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Tropfen Wasser mehr im Brunnen.
Danke, dass du mich zu schätzen weiß!
Tom hat das für dich gemacht.
Bist du in den Laden gegangen?
Gib dir eine das Salz hinzu.
Ich werde bald zurück sein.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom kann kein Französisch.
Bringen Sie dieses Buch zurück, sobald Sie können.
Er trug nichts außer seiner Unterwäsche.
Als Kind hat Tom immer <unk> und er auf dem <unk> richtig <unk>
Sag mir, was ich tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, wie Marias Nachname <unk> war.
Tom sagte mir, er friere.
Der <unk> dass ich im Moment sehr schlecht bin.
So passiert es nie auf.
Ich kann diesen Knoten nicht festnehmen.
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche nur zu helfen.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Du hast so viele Gemeinsamkeiten.
Tom verriet Mary das Geheimnis.
Benutzen Sie Aftershave?
<unk> Sie bitte nicht mehr Wasser als <unk>
Sie ist in der Küche.
Das Baby schien tief und fest zu schlafen.
Die Schlacht war in einer halben Stunde!
Ich kann ebensogut nach Hause gehen.
Der Schirm gehört meinem Vater, nicht Tom.
Toms Cousine lebt in Australien.
Was hindert dich?
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Der Premierminister sprach über die <unk> von <unk>
Rette deine Kraft.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie du.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie war dein erster Schultag?
Es ist nicht weniger <unk> Pflanzen wie man als Wasser.
Ich habe dich gar nicht gesehen.
Nimm diesen Schal an.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es einzukaufen.
Die Erfahrung ist der <unk> der den ersten <unk> und der ersten <unk>
Ich brauche diese Dinge nicht.
Meint ihr diese?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Stehen Sie morgen früh auf!
Dies ist zu wichtig, Fremdsprachen zu addieren.
Noch ist nichts entschieden.
Hör auf, so zu tun, als ob du etwas bist!
Ist dieser Ball deiner oder ihrer?
Man erwartet sich bald eine Entscheidung.
Wir werden möglicherweise nie erfahren, was mit Tom passiert ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind alle Erwachsene.
Er ist eine <unk> für eine große Firma.
Das müsst ihr mit Tom bereden.
Ich zündete eine <unk> damit wir mal sehen könnten.
Dieser Film ist für Kinder nicht <unk>
In Ländern wie <unk> und <unk> gibt es im Winter jede Menge Schnee.
Tom schnappte sich einen Stuhl.
Tom sieht aus, als wollte er weinen.
Trink noch eine Tasse.
Sie rieb ihren Augen.
Er hat vielleicht seinen Bus verpasst.
Sind Hunde intelligenter als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versucht ihr, mich zu betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen bekommen.
Ich habe es für dich getan.
Warum hast du aufgehört?
Das war mir bekannt.
Du kannst mich zitieren.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe immer noch Dinge in Toms Garage.
Ich habe eure Freundschaft nicht verdient.
Ich habe viel gegessen.
Ich werde dich bezahlen.
Tom ist ein schlechter Fahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Möge Gott bei uns allen einen <unk>
Lasst uns zusammen nach Boston fahren.
Ich möchte lieber <unk> als heute kommen als heute.
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite tagsüber.
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könnten Sie das bitte lassen?
Tom ist nicht der Sorte Mann, der so etwas sagen würde.
Ich muss einen Zahnarzt besuchen.
Die Angelegenheit ist zu.
Ich bin wirklich nicht böse.
Fragen wir den Lehrer.
Tom machte Schluss und Maria eine Beziehung mit Elke ein.
Tom hat meinen Rat ignoriert.
Es war einer der <unk> Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom ließ ein Teller fallen.
Auf dem Tag wie ich jeden Tag zur Schule und ich viele Männer und viele <unk>
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Zielt die <unk> in dieser Gruppe.
Dieses Buch hat viele schöne Bilder.
Ich habe drei Jahre in Australien.
Er hüpfte von einem Leichnam zum nächsten.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Arzt.
Tom ist überall freundlich aufgenommen.
Tom hat braune Haare.
Tom gab den verlorenen Geldbeutel zurück.
Ich gehe bald.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Wie lautet die Diagnose?
Tom versuchte, Marias Namensschild zu lesen.
Meine Kopfhaut juckt.
Es tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat lange in Island gewohnt.
Das hast du mir schon dreimal gefragt.
Die Sonne scheint, als er jeden Tag.
Tom war die ganze Nacht auf.
Bitte sage mir, dass ich es wirklich hören möchte.
Wir können es zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass Tom lügt.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom hat Maria nicht erkannt.
Wie lautet deine Zimmernummer?
Es geht ihm schon viel besser.
Tom log darüber, wie alt er war.
Folge Tom.
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich will nie wieder mit dir reden.
Tom sagte, er bereue nicht, seine Entscheidung nicht.
Das reicht aus.
Wessen Brief ist das?
Du kannst Tom nicht ignorieren.
Sie haben es alle eilig, wieder zu erreichen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte gern ein Konto eröffnen.
Ich hoffe, dass Tom das weiter tut.
Mein Hund ist ganz schön schlau.
Ich will nicht erschossen.
Es ist nur eine Frage von jemandem oder verletzte sich noch vor dem <unk>
Ich dachte, du wärest Französischlehrer.
Tom scheint ruhig zu sein.
Ich dachte, ihr solltet euch beide treffen.
Bist du gerade allein?
Als erstes möchte Tom gerade <unk> wenn er einen neuen Termin für einen <unk> hat.
Rufen Sie mich morgen früh um neun an!
Was hast du zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Du bist erbärmlich!
Wir sind vollzählig.
Warum mögen Sie mich nicht?
Die Leute da entlassen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr sarkastisch.
Meine <unk> ist in allen seinen Nachbarn <unk> <unk> und der <unk>
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom schloss sich in seinem Zimmer ein und weinte.
Tom Jackson ist ein sehr einflussreicher Mann.
Ich stellte Tom eine Frage.
Wir haben viel zu besprechen.
Komm, lass uns nach unten gehen.
Ihre Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> sich.
Wir wissen, wie wir recht hatten.
Ist das wirklich ein Zitat aus Tom?
Trautes Heim, Glück allein!
Er wollte nicht weiter darüber reden.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom wurde krank und hat eine Zeitlang verbracht.
Danke, dass Sie gekommen sind!
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Wie gut könnt ihr singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich schaue gern Fußball auf.
Das ist ein Witz.
Es wird besser in zwei oder drei Tage.
Ich versichere Ihnen, sie sind absolut gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom Arzt ist.
Tom goss seinen Kaffee wieder auf.
Tom spielt nicht immer an die Regeln.
Sie wollte schön werden.
Tom wird immer da sein.
Du musst mir dabei helfen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Tom kann so gut mit Kindern umgehen, nicht wahr?
Du warst nicht schwer zu finden.
Um wie viel Uhr fängst du mit der Arbeit an?
Ich gestand ein, dass ich nicht wisse, was ich tun sollte.
Kann ich Ihnen beim Suchen behilflich sein?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum kandidieren Sie nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen zwar nicht richtig rein. Stimmt’s?
Was jemand in diese <unk> denke ich für sie für sie fertig.
Könntest du mir zeigen, wie man einen <unk> soll?
Wir paddelten flussabwärts.
Ich möchte allein sein.
Geht es dir davon besser?
Tom ließ sich von seinem Fahrer zum Theater fahren.
Tom kann nicht beides davon schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier ankommen wird.
Schreib bitte auf, was ich sage.
<unk> ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Ich kämpfe gerade.
Hast du das gesehen?
Wegen des <unk> <unk> haben wir alle <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Reichen Sie sich bitte die Hände!
Dieses Eis ist zu klein, um dein Gewicht zu tragen.
Tom geht schnell.
Tom bat mich, zu tanzen.
Was versuchst du zu tun?
Ich halte das nicht für eine gute Idee.
Machen Sie es sich doch bequem!
Tom sagte Maria, sie solle später zurückkommen.
Tom und Maria sind unsere besten Freunde.
Hast du das nachgeprüft?
Woher weißt du, wo wir hinmüssen?
Geh und sprich mit Tom!
Tom ist ein hervorragender Baseballspieler.
Tom war ein bisschen besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und nach Fort <unk> in Fort <unk> gebracht.
Ich verabschiedete mich von einem Freund am Bahnhof.
Was übrig bleibt, muss man in vier Teile teilen.
Tom ist Tierfotograf.
Ich wusste überhaupt nicht, dass es Ihnen so viele Probleme bereiten würde.
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich dachte, es wäre ein Scherz.
Heute ist es ziemlich kalt.
Die Zeit wartet auf Niemanden.
Ich will nicht stören.
Könnten Sie mich unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Firma verlassen.
Tom scheint einsam zu sein.
Hast du gesagt, dass ich nie gewinnen kann?
Sie streckte die Beine aus.
Sei nicht dein Schirm, sondern du falsch.
Ich habe deine Handschuhe in meinem Auto gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Mein Hotel hat mir gesagt, dass ich dich anrufen soll.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie <unk> viele ihren <unk> um zu erreichen.
Hey, sieh dir das an.
Ich habe eine wichtige Ankündigung.
Tom versuchte, Maria einzuholen.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria hörten beide an zu gegessen.
Du hast mir ein paar sehr nützlich gestellt.
Tom meldete sich sorgfältig die Vorgänge.
Tom hat teilweise recht.
Ich hoffe, du wirst es mögen.
Ich weiß nicht, ob er ein Arzt ist.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
Tom bestellte beim <unk> <unk>
Du bist sehr unfair.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, sich eine Erkältung zu erkälten.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Möchtet ihr mit mir Abendessen?
Das habe ich eigentlich gar nicht selbst getan.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie kommt es vor, immer <unk> zu spät zu kommen.
Sei still!
Wie lange wollt ihr nur untätig dort <unk>
Frauen wollen normalerweise nicht mit mir reden.
Es war für uns eine echte <unk> uns von der Klippe <unk>
Tom glaubt nicht, dass Mary weiß, wie man das macht.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich dachte viel nach.
Unser Team liegt um zwei Punkte vorn.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt direkt gegenüber von uns.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits des <unk>
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind zusammen sehr glücklich.
Wer hat geschrien?
Ist das nicht einfach wütend?
Kennst du den Himmel blau aussieht?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Schachtel ist.
Ich habe diesen Roman in drei Tagen fertig gelesen.
Im nächsten Jahr wird es ein neues Hotel errichtet.
Nachdem er die Schule gegangen war, ging er nach London nach London gefahren.
Du wirst bei mir sicher sein.
Danke für Ihre Kommentare!
Ich habe kürzlich verschieden.
Er schaltete den Fernseher lauter.
Tom hat mich verraten.
Das ist sehr ärgerlich.
Ich habe letztes Jahr angefangen, bei dieser Firma zu arbeiten.
Warum willst du das überhaupt?
Meine Mutter sagte mir, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe Ihren Terminkalender.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Tom war nicht perfekt.
Du musst gut ins Schwarze getroffen.
Es ist sehr ernst.
Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann es sich nicht leisten.
Wir fahren eine Woche nach Boston.
Wenn du es so gesagt hast, bin ich ein FBI-Agent.
Wann gibt's Abendbrot?
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Es ist schwierig für mich, Schlittschuh zu laufen.
Du solltest zum leben müssen, um nicht zu essen.
Der Mann, der dich <unk> Mann zu sagen, wer sein <unk> ist.
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Du machst mich krank.
Ich habe noch eine Frage.
Fragt jemand anderen!
Tom war nicht der Einzige, der es nicht sitzt.
Meinst du, Tom war derjenige, der das getan hat?
Das ist kein Teil des <unk>
Ich sehe mir die Leute.
Er ist echt schlau.
Der Hund wird dir keinen Schaden erleiden.
Mein Vater hört klassische Musik.
Dieses Buch ist für mich leicht genug zu lesen.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Ich finde, sie ist zu groß.
Ich fand es einfach, das Problem zu lösen.
Wer sitzt denn vor dem <unk>
Du solltest dich schämen.
Du bist der Arzt.
Tom hat nichts verstanden.
Die Kinder pflückte im Garten Blumen.
Bitte schreib mir ab und zu.
Wirst du es nicht tun?
Ich bin ein Chauffeur.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Wie hast du denn einen <unk> kennengelernt.
Die Menge jubelte.
Tom ist fasziniert.
Danke für den Hinweis!
Du bist genau im Weg.
Kürzen Sie mit diesem Satz etwas!
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom kaufte mir ein Buch.
Ich weiß, dass sie Spanisch.
Tom neigte und Maria nannten sich die Hand.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwierig, das Ergebnis der Wahl <unk>
Waren Tom und Maria heute beide im Unterricht?
Ich kann gut nicht gut jonglieren.
Seid versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zum <unk> um den Brief abzuschicken.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher als er.
Ich hatte das Gefühl, das Gefühl, dass ich etwas vergessen hatte.
Ich glaube schon.
Was wirst du dieses Wochenende tun?
Hielt der Bus, bevor ihr eingeschlafen seid?
Ich bin mir jetzt nicht so sicher.
Das ist sicher so.
Der Wind schlägt sich, nicht wahr?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Denkst du, ich mache einen Fehler.
Ich bin kein eifersüchtiger Mann.
Dieses Buch gehört mir.
Wie viele Liegenschaften besitzt der Vermieter?
Tom hat nie jemanden getötet.
Ich muss es bis morgen wissen.
Weshalb ärgert Sie das?
Ich weiß, wie sehr ihr Tom liebt.
Wir sind auf dem Weg dahin.
Meinst du, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge Ihnen das neue Jahr Glück Glück bringen!
Komm doch mal vorbei!
Selbst wenn er beschäftigt ist, wird er kommen.
Wann wirst du gehen?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren verärgert.
Sei nicht so bescheiden!
Was bedeutet das Leben?
Eine Gruppe von <unk> <unk> ist ein <unk> <unk>
Er kann kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele Kleider zum Wechseln habt ihr <unk>
Ich werde dorthin gehen.
Tom hat braunes Haar.
Ich wollte Tom anrufen.
Heute Morgen traf ich einen alten Freund von mir.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr klug.
Es funktioniert gut.
Warum in aller Welt habt ihr ihm solch einen Namen gegeben?
Tom hat das Bewusstsein verloren.
Sie sind alt.
Sie fasste mich fest.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah sich im Zimmer um, konnte Maria aber nicht sehen.
Ich bin als Übersetzerin hier.
Die kämpfen miteinander.
Sie helfen nicht.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Das haben wir noch nicht einmal besprochen.
Ich treffe mich morgen mit einem Freund.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie man eine Erdnussallergie hat.
Mein Großvater ist schwerhörig.
Wir haben vier Jahreszeiten.
Wollt ihr wirklich wissen, was ich denke?
Es schneit schon den ganzen Morgen.
Was ist, wenn du dich täuschst?
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom wandte sich durch die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Du weißt Bescheid.
Was ich möchte nach Hause gehen?
Sie haben die Prüfung nicht geschafft.
Warum bist du zu Hause?
Ich möchte mit Kreditkarte zahlen.
Ich kenne alle deine Geheimnisse.
Danke für alles, was Sie für uns getan haben!
Tom sagte, er werde nach Hause gehen, sobald er mit dem, was er mit dem, was er tue, fertig sei.
Ich komme natürlich wieder.
Meinst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter <unk>
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich habe es mir zur Gewohnheit gemacht, drei Stunden für jeden Tag Französisch zu lernen.
Tom war nicht unfreundlich, aber er war auch nicht freundlich.
Versuche, dich von schlechter Gesellschaft fernzuhalten.
Geld wächst nicht auf deiner Suche nach <unk>
Wirst du mich dorthin bringen?
Tom hat Maria etwas heiße Suppe mitgebracht.
Tom ist ein Hochstapler.
Ich werde dir morgen Bescheid geben.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe mit dem Haus von meinem Großvater <unk> getan.
Tom sagte, er habe Maria vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Ihr seid auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Ich werde versuchen, beiden das hier zu erklären.
Wann wirst du anrufen?
Sprich französisch!
Der harte Winter hat seine Spuren hinterlassen.
Ich bin mit Toms Fisch gekommen.
Kann deine Frau gut kochen?
Mein Vater wird immer besser.
Tom ist viel besser als du.
Was für ein schöner Regenbogen!
Er lief unablässig hin und her.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem ohne Bedeutung.
Können Sie den Koffer alleine tragen?
Tom hat mir das Herz gebrochen.
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Kein anderer als fünfzig Leute gekommen.
Tom konnte nicht aufhören, davon zu sprechen.
Wir müssen nicht um Erlaubnis fragen.
Komm nicht hier herein.
Es ist nicht wichtig.
Es war in dieser Kiste.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum hast du das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an das Christkind.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihn verletzen.
Es hat keinen Sinn, es noch einmal zu versuchen.
Sie hörte auf zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich zu hören, dass es Tom besser geht.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ereignete sich wegen <unk> Verhalten an.
Tom bewahrt jeden Morgen Eier.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Es ist heute windig.
Die Wolken ziehen auf.
Langsam wird Tom besser.
Es schneit seit drei Tagen gerade.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird heute wahrscheinlich nicht hier sein.
Gefällt Tom dir der einer Frau wie ein <unk>
Ich bin bei Tom Rennen begegnet.
Behalte das bitte für dich!
Mit Tom habe ich noch nie Französisch gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Vielleicht hätte ich Tom diese Frage nicht gestellt.
Tom ist der Einzige, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
<unk> ist die schönste Stadt in Italien.
Sie sind extrovertiert.
Ich denke, es wird sehr wahrscheinlich, dass sie nächste Woche kommen werden.
Tom will seine Fehler anscheinend nicht verbessern.
Man sagt, seine Mutter sei schwer krank.
Tom begann, sein Auto zu waschen.
Tom ist auf dem Weg hier.
Kannst du mir bitte etwas zu tun geben?
In der Bibliothek ist es verboten zu reden.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als hätte er nicht gehört hatte, was Maria von ihm gesagt hatte.
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Das ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er ist an dieser Krankheit gestorben.
Du kannst mein Auto benutzen.
Tom hat mein Auto.
Das Baseballspiel wurde von dem Wolf umgebracht.
Geh jetzt nach Hause.
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin entschlossen, Wissenschaftler.
Die Wissenschaftler haben auf einem <unk> <unk> <unk> gefunden.
Es tut mir leid. Ich wünschte, ich könnte zurücknehmen, was ich gesagt habe.
Warum bist du zu allen so nett?
Tom konnte nicht weiterhin <unk> sondern weil er gerade ihr die Wahrheit sagte.
Tom lehnte ab.
Ihr hättet eine <unk> Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat einen Orange.
Ich hatte einen sehr langen Tag.
Fahren Sie mit dem Bus oder mit dem Auto?
Trink deinen Glauben.
Ich habe <unk> und Fieber <unk> waren keine <unk>
Das war eine sehr gute Rede.
Geht und helft Tom!
Er erwähnte den <unk> gegenüber seiner Frau.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen habt ihr erwartet?
Tom aß im Klassenzimmer.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka bis nach Los Angeles geflogen.
Ich verdanke Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy <unk>
Ich liebe dieses Lied.
Sein <unk> wurde in die Disko.
Ich habe noch nie eine Antwort von Tom bekommen.
Tom ist vom Pferd gefallen.
Sie dürfen keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Er hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Abends führe ich meinen Hund spazieren.
Sie dürfen in diesem Gebäude nicht <unk>
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Mary geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das gemacht hat.
Ist noch Kaffee in der Küche?
Tom gab gerne Französischunterricht.
An wen erinnern Sie sich?
Er ist wegen des Blutverlusts geschwächt.
Tom war furchtbar aufgeregt.
Tom zittert.
Mit meinem Alter nimmt Tom vielleicht noch ein bisschen nach.
Tom ist eigensinnig.
Es gibt einen Zuschlag kosten?
Tom und Maria haben sich gut miteinander aus.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich gehe kaum je zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alter.
In diesem Fall muss ich Tom zustimmen.
Es war klar, dass das länger leben würde, als erster Gedanke.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Nichts schien zu arbeiten.
Wisst ihr etwas?
Ich habe gehört, Tom sei krank.
Die Ordnungszahl für den <unk>
Das hast du mit Absicht getan, nicht wahr?
Wollen Sie Ihr Haus arbeiten?
Es war Tom, still zu halten.
Ich kann nicht genug für das, was Tom für mich getan hat.
Du bist unhöflich und respektlos.
Ich verstehe immer noch nichts.
Dein Kommentar hat mir gefallen.
Tom ist viel größer als du.
Möchtest du das neue Lied hören?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweis.
Ich habe gerade Zeit, dir jetzt zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich kenne mich hier in der Nähe.
Im Sommer sind die Tage lang und Nächte kurz.
Du bist attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Tom wohnt derzeit allein in einer kleinen Wohnung.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann kein Schach spielen.
Ich habe Ihnen schon zweimal das Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er stimmte bereitwillig zu.
Ich habe dich seit fast drei Jahren nicht gesehen.
Sie hasst ihn wirklich.
Wir haben es schon einmal gesehen.
Der Dieb hat seine Schuld widerstrebend <unk>
Ich werde sehen, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer in einer solchen <unk> die ich verstehen <unk> was ich verstehen kann.
Lasst uns zusammen essen gehen.
Ich weiß, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass wir heute Wale zu sehen kriegen.
Ich dämmerte dahin.
Es schlafen noch immer.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Maria.
Du bist der, den ich wollte, nicht wahr?
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom fehlt mir irgendwie leid.
Ich habe oft Heimweh.
Ist der Chef schon mal an deiner Arbeit gegangen?
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom hat seine neue Arbeit sehr finden und <unk> dass er oft seine Familie überlebt hat.
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Mein Fenster stand offen.
Ich nehme an, ihr habt das bereits Korrektur gelesen.
Tom kümmert sich um Maria.
Das ist der Grund, warum ich hergekommen bin.
Er wurde des Mordes für schuldig befunden.
Tom hatte sehr unglücklich davor, dass er Weihnachten würde im Krankenhaus verbringen müssen.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte aufgehört zu rauchen.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu schenken.
An deiner Stelle würde ich nicht gehen.
Ist es wirklich das, was du wolltest?
Ich bin im Urlaub.
Ich bringe das zu Tom.
Sie sprach weise.
Ich übe schon schwer.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein ziemlich Mann.
Es ist Zeit ins Bett zu gehen.
Alles, was wir wollen, ist, dich glücklich zu sein.
Waren deine Mutter und dein Vater zusammen?
Er schreibt jetzt ein Buch.
Der untenstehenden <unk> endet ist noch zu scharf.
Das Flugzeug fliegt ungefähr fünfhundert <unk> um fünf Kilometer zurück.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Keiner hat die Polizei gerufen.
Ich will nicht so sterben.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird wohl Erfolg haben.
Ich freue mich, dass du heute hier bist.
Sie haben es korrigiert.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Tom wohnt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze aus.
Willst du zum Spielen nach dem spielen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Badezimmer ist offen.
Tom hat einen Schnurrbart.
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich ist.
Wie geht es Ihnen immer so?
Wir sind wirtschaftlich nicht mehr in der Vorgänge.
Die Vorratskammer ist ein Saiteninstrument.
Es gibt keine Lösung.
Warum versuchen die Leute geküsst?
Wir können uns nicht sofort darum kümmern.
Wir wissen, dass du beschäftigt bist.
Es juckt mich am ganzen Körper.
Tom sagte, er glaube, Maria sei in Boston.
Mich <unk> <unk> habe ich den Mann schon einmal gesehen.
Lass es uns später nachsehen.
Er war schon seit eine ganze Zeit auf dem Klo gewesen.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum habt ihr das nicht getan?
Sie winkte mir zum Abschied.
Ich fiel.
Ruf Tom nicht nach halb drei nach Hause an.
Tom hat die Wohnung abgeschlossen.
Tom war Wassermangel.
Er schlief unter dem Baum.
Es sieht albern aus.
Tom sagte mir, Maria habe eine Diät.
Ich musste mich in das Zimmer gehen.
Ich half meiner Mutter beim Kochen.
Tom mussten eine Falle eines <unk>
Tom ist viel älter als Maria.
Wer’s der Schmerz ist ein ernstzunehmendes Problem.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall ereignete sich an der Nähe dieser <unk>
Ich muss dieses Buch der Bibliothek zurückgeben.
Mein Vater sagte nichts.
Tom hat großes Glück.
Tom ist reicher als jeder andere in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das kann nicht verhindern.
Ich habe eine <unk> die sich beim <unk> <unk> schützen.
Er ist ein ganz bescheidener Mann.
Sie hatte hohe Stiefel an.
Tom ist mein Zahnarzt.
<unk> wir mal wieder an den Tisch.
Zwing mich nicht, erneut auf dich zu schießen!
Tom scheint freundlich zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann Ihnen nicht sagen, wie es Ihnen das ist.
Gehorche deinem Verlangen.
Das Fest hat schon angefangen.
Ich habe als viele Jahre lang gearbeitet.
Magst du Knoblauchbrot?
Welchen Namen hat der höchste Berg in Deutschland an?
Sie hat Angst im Dunkeln.
Toms Auto ist schmutzig.
Niemand weiß, was mit ihm passiert ist.
Wer hat es erbaut?
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Ich habe beim Husten Schmerzen in der <unk>
Schade, dass man Fleisch gegessen?
Sprechen wir zuerst einmal darüber, was Tom getan hat.
Tom ist viel besser Schach spielen als ich.
Hat Tom das mit Maria erzählt?
Ein Stück Papier fiel auf den Boden.
Er hat seine Arbeit nie eingelöst.
Er hat Kriegsgeschichte studiert.
Tom sagte, Maria ist pleite.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Du solltest Geld für einen <unk> Geld <unk>
Wir sind jetzt gut befreundet, am Anfang aber als wenn wir uns nicht <unk>
Ist Tom Ihr Bruder?
Worüber bist du besorgt?
Du weißt wirklich nicht, wer das ist, nicht wahr?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Da ist eine Katze unter dem Schreibtisch.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Regenschirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Am <unk> dauert die Arbeit, die man ewig <unk>
Die Hunde waren unversehrt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier in Boston verbracht.
Meine Freundin ist Schauspielerin.
Tom betrachtete das ständig.
Diese Stühle müssen <unk> sein!
Unser Hubschrauber kehrte zu dritt.
Sind Sie hier Lehrerin?
Früher oder später wird er sich viel Glück verlassen.
Ich bin an Politik nicht interessiert.
Tom ist ein Partylöwe.
In welchem Gymnasium bist du gegangen?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist irgendwie seltsam.
Ihr könnt es nicht leugnen.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Tom sorgte sich, dass seine Katze nie mehr <unk> könnte.
Er war ein Freund von mir.
Sie sagen, dass Tom Mary tot ist.
Tom ist nicht sehr brav.
Sie brauchen unsere Hilfe.
Man sagt, dass es in diesem Gebiet.
Dieses alte Auto geht ständig kaputt.
Komm nicht noch mal hierher!
Denkst du, wir können Tom helfen?
„Wo ist das <unk> — „In der <unk>
Ich konnte wegen des Krachs nicht schlafen.
Wir gehen, sobald du so weit bist.
Tom ging an einen <unk> und bat ihn zu heiraten.
Wie ich mich zu der Zeit <unk>
Ich habe Toms Namen mit der Liste gesetzt.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Wenn das Wetter <unk> gehe ich spazieren.
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ging nicht angeln.
Er hat alles verloren.
Nichts schien zu funktionieren.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du zu so viel Geld gekommen?
Ich bin immer noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom hat Maria zum Abendessen eingeladen.
Das Dienstmädchen singen in den Bäumen.
Tom brach in Tränen aus.
Entschuldige, dass ich das Klo?
Hast du dieses Buch gelesen?
Tom wohnt auf einem Drittel der Insel in dem Pazifik.
Jetzt wissen Sie, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist der Fernbedienung?
Das ist die Schule im Landkreis.
Tom kommt um halb drei.
Der Arzt riet mir, abzunehmen.
Er wurde zum Schulleiter befördert.
Tom sagte mir, ich hätte eine ziemlich gute Arbeit geleistet.
Ich möchte nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Geht's hier zum Bahnhof?
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Tom will einfach nur anders sein.
Ich kann nicht atmen.
Heute geht's mir nicht gut.
Der Schnee ist schon geschmolzen.
Das ist für keinen neu.
Du solltest sie bis zum Ende der Woche erhalten haben.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Ihre Papiere bitte!
Tom war in keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Koch den Reis gekostet?
Wir <unk> das gute Wetter aus, um Tennis zu spielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann weniger Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Magst du keine Mädchen?
Tom öffnete 2013 in seinem eigenen Restaurant.
Mehl wird aus Weizen.
Wie viel Geld ist Tom Ihnen schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, was wirklich getan werden muss.
Was war denn das für eine <unk> mit der ich dich durchs <unk> <unk>
Tom stellte die Tassen im Regal.
Darf ich mich neben Sie setzen?
Tom hat eine sehr starke Menschenkenntnis.
Tom ist offensichtlich sehr gut mit seinen Händen.
Das wünsche ich keinem.
Der Wagen ist blau.
Entschuldige, dass ich so spät komme.
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du wärest dreißig, wenn Tom dich nicht <unk>
Tom ist bereit, alles für Maria zu tun.
Lass Tom bitte in Ruhe!
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen heißt.
Sie schickte den Brief per Luftpost.
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Die Inka waren gefälscht.
Alle sind sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter gesagt hat.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer war.
Tom fuhr zu Marys Haus.
Er spricht Englisch, als wäre er Amerikaner.
Man kann immer eine Frage im zurückkehren.
Sie kam abermals zu Hause.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie kann kein Golf spielen.
Guck mal! Hier kommt dein Zug.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf mich eingetragen.
Wir haben beschlossen, hier rechtzeitig zu bleiben.
Du kannst aus etwas so <unk> kein Geheimnis machen.
Will jemand ein Bier?
Ich glaube, Tom ist sehr schlau.
Ist er schon zurückgekommen?
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
<unk> Menschen neigen dazu, Angst davor zu <unk> wenn sie sich immer <unk> werden.
Tom wurde von einem Schlangenbiss gebissen.
Er <unk> seinen Kaffee aus seinen Kaffee.
Obwohl sie in ihrer Haus ist, sehe ich sie nur selten.
Das ist echt süß.
Ich denke viel über sie.
Hast du letzte Woche deine Freunde gesehen?
Wovor hast du Angst?
Die Polizisten suchen nach dem <unk>
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute Abend zum Essen eingeladen.
Tu das nicht wieder!
Ich machte die Badewanne.
Sie ist damit beschäftigt Berichte zu schreiben.
Ich denke, das ist nicht nötig.
Habt ihr jemanden erwartet?
In diesem Fall sind diese Frauen mehr als Männer als Männer.
Es ist unsere Pflicht, zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Werdet ihr das morgen tun?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom ist nicht gern allein.
Wir werden uns in einer halben Stunde treffen.
Tom fragte Maria, ob sie einen Drink ausgeben.
Tom war bereits tot.
Es war nicht lang, da sie wiederkommt.
Ich gehe eine kurze Dusche.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Ich werde zurückkommen.
Es wurde unsere Bitte abgelehnt.
Sie hat vielleicht eine Krankenschwester. Ich bin mir nicht sicher.
Kannst du mir verzeihen?
Dem habe ich nichts weiter zu sagen.
Tom ist Hellseher.
Tom sah Maria warten.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er gab mir auch Kleider als die Schuld.
Ich hatte vergessen, <unk> dass ich eine Flasche Wein <unk>
Es kam mir nicht in den Sinn gekommen.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts gesagt.
Der <unk> führte <unk> in seine <unk>
Lasst uns nach Hause gehen. Es wird schon dunkel.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Keine Sorge! Ich bin daran gewöhnt, dass ich es gewohnt habe.
Der Park war voller Leute.
Ein Blatt fällt.
Du bist in eine Falle getappt.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Der Zug verlässt sich bald.
Ich denke, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom montiere Automotoren.
Tom hat drei Fahrkarten gekauft.
Tom ist ein <unk> <unk>
Ihr seid nie zufrieden.
Sie haben Kaffee getrunken.
Ich muss dieses Buch heute in die Bibliothek zurückgeben.
Geh weg!
Wir sind am Lesen.
Tom ist nicht guter Laune.
Wir fuhren vorigen Montag nach Boston.
Ich habe es genossen.
Alles ist nie so wie es scheint.
Werden Sie mir nicht helfen?
Ich habe das Bett sehr gemütlich.
Der Zug ist wegen des Schnees verspätet angekommen.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Du solltest Tom verklagen.
Verteidigt euch.
Du hast es versucht.
Tom hat mich um 3 Uhr morgens aufgewacht.
Ein Narr ist jemand, der ein schlechtes Licht <unk>
Tom lädt mich alle <unk> zu seinem <unk>
Wir brauchen mehr Leute wie dich.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, das wäre Tom.
Ich arbeite gern in Übersee und <unk>
Die <unk> <unk> gefiel uns gut.
Ich komme aus dem Zahnfleisch.
Tom zählt noch nie meine Hilfe.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bibliothek.
Der Film war so traurig, dass jeder weinte.
Ich werde es wieder mitbringen.
Wie wär's mit einer Tasse Kaffee?
Ich wollte einfach kein Risiko eingehen.
Warum hat Tom seine Meinung geändert?
Du bist manchmal komisch.
Alle klatschten.
Tom hat Gewicht zugelegt.
Tom kann sich auf dem Weg verlassen.
Sie hat keinen Sinn für moderne Technik.
Gefällt es dir, auf dem Land zu Leben?
Tom unterschrieb den Vertrag.
Das ist, was Tom dachte.
Tu, was auch immer du willst.
Tom hat gewisse <unk> daher muss er aufpassen, was er isst.
Die Saaltür stand weit offen.
Haben Sie keinen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war unser Führer.
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr Zeit zu vertun.
Ich habe eine Gefangene.
Ich bin kein Frühaufsteher.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Sie halten sich wohl für etwas ganz Besonderes, was?
Magst du Knoblauchbrot?
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Könntest du diesen Tasche für mich einkaufen gehen?
Es ist schwierig, dieses Projekt mitzuarbeiten.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, diese Dinge zu ihr zu ihr zu sagen.
Tom ist ein Harvard-Absolvent.
Hast du Tom gesagt, warum du ihn nicht magst.
Was gibt es Neues?
Hast du nicht einmal in einem Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viele Dinge, die ich dir sagen möchte.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste Bescheid.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Ich besuchte meinen Heimatort im letzten Sommer.
Wir sind jetzt schön.
Ich muss einen Brief schreiben. Habt ihr Papier?
Tom wünschte, er hätte mehr Geld.
Ich möchte mir das erneut <unk> bevor ich es <unk>
Tom scheint sich nicht daran zu interessieren.
Du kannst nicht in allem deinen Willen haben.
Hör auf Tom!
Welche Aufgaben sind mit deiner Arbeit verbunden?
Wie oft fütterst du die <unk>
Hat Ihnen das Frühstück heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Ich hätte die Schilder mehr <unk> sollen.
Tom brachte mir das Autofahren bei.
Auf dem Hügel steht ein großes Haus.
Das Schiff hat seinen Kurs geändert.
Tom und Maria lügen.
Mach eine Liste.
Lass uns jetzt zum <unk> Thema kommen.
Rufen Sie Ihren Bruder.
Sie will seinen Führerschein machen.
Was willst du mit uns?
Wer immer das Buch könnte es haben.
Ich wünsche Ihnen Erfolg.
Sie streiten sich immer wenig lauter.
Warum haben die Leute geküsst?
Hat Tom einen Sohn?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Deine Mutter ist in einem kritischen Zustand.
Ich habe Tom bei einer Weile gesehen.
Kannst du den Unterschied zwischen einem Freund und einem Kanadier unterscheiden?
Unsere Footballmannschaft ist erschöpft.
Er war in Gedanken versunken.
Müssen die Kinder genug essen?
Wie interpretieren Sie diese Sätze?
Tom drückte sich am <unk> aus.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom sagt, er will nach Harvard gehen.
Tom hörte auf zu sprechen, als er mich sah.
Was ist hier los?
Tom dachte nie an die Zukunft.
Dies ist in fünf <unk>
Er weiß, was vor sich geht.
Was hieltest du davon, wenn wir ins Kino gingen?
Wir teile einen Traum.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom wurde böse.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund schwimmt ziemlich gut.
Männer wollen sich wichtig fühlen.
Ich stehe in Schuld.
Mach dir darum nicht allzu viele Sorgen!
Du kommst spät.
Was ist dein <unk>
Ich glaube nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelt keiner?
Ich habe meinen Lehrer sorgfältig <unk> was mein gesagt hat.
Ich möchte, dass du dafür nachdenkst.
Tom fragte mich, ob mit mir alles in Ordnung sei.
Ich werde Tom nie auf eine andere Party einladen.
Die Profite waren reif.
Tom mag Menschen, die gerne selbst kennen.
Du hast heute Morgen schwer gearbeitet.
Tom kennt Marias Telefonnummer nicht.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird Auto fahren lernen.
Das kannst du dir abschminken.
Tom sagt, dass es das ist, was er braucht.
Entschuldige dich nicht für deine Neugier!
Es war kleiner als ich erwartet hatte.
Tom wohnte vor drei <unk> ehe wir vor drei Monaten hatte.
Du musst nicht früh aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer hat dieses Zimmer gerade getan?
Könnten Sie Ihren Fahrschein <unk> zu Ende gelesen.
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Dieser Hut gefällt mir nicht.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Versprechen sind gezwungen zu werden.
Du musst losgehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, dass Sie daran interessiert sein könnten.
Möchtest du Zucker und Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria machte einen kleinen Kopf.
Tom, dies ist meine Cousine.
Ganz <unk> du mal <unk> <unk> <unk> mir leid. Ich habe mich nicht so viel <unk>
Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Er hat zehn Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich werde mein Zimmer sauber machen.
Es ist noch keiner da.
Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Ich werde dir folgen, wohin du auch gehen wirst.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin mir sicher, dass dich jemand liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich habe natürlich Angst gehabt.
Tom hätte das fast das Gleichgewicht.
Lass uns an den Strand gehen.
Ich habe einen Brief von ihm erhalten, dass er das Angebot nicht annehmen.
Ich freue mich auf den Frühling zurück.
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker habt ihr gekauft?
Was täten Sie an meiner Stelle?
Tom kann singen.
Tom bat Maria, hier auf ihn zu warten.
Vergessen Sie nicht, das Datum zu schreiben!
Machen Sie es sich doch bequem!
Wenn du dich <unk> wirst du dich besser ausdrücken.
Es geht mir gut.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine große Auswahl an ausländische Briefmarken.
Es ist genau eine Woche her, dass Tom gegangen ist.
Tom ist im Zweifel.
Verbrenne alle diese Sachen.
Ich soll am Montag nach Boston fahren.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Es ist für alle genug Platz.
Du hast einen guten Anwalt.
Wir ziehen näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Kein Wort zu Tom darüber, was ihr hier gesehen habt!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom erhängte sich in sein Gefängnis.
Unsere Wege stehen drauf.
Die Kinder haben den <unk> einer guten Erziehung genossen.
Wer denkst du, ist das?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich werde heute früher nach Hause gehen.
Für ein solches Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
Diese Angelegenheit muss über kurz oder lang <unk> werden.
Es waren ungefähr tausend Leute da.
Es ist eine ganz <unk> dich hier zu sehen.
Sie sind wohl nicht von hier.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könntest du mir Geld leihen?
Ich habe wohl geträumt.
Der letzten Endes ging nach Hause, Tom.
Kann man das Leitungswasser in Australien trinken?
Wenn du den Alarm nicht magst, lass nicht gehen.
Schaust du jeden Tag die Nachrichten an?
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst Tom nicht, Tom.
Sei artig, während ich weg bin!
Ich glaube, ich brauche ein Hilfe.
Das <unk> ist sehr hoch dieser Jahr.
Das wird toll.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist nachmittags nie im Büro.
Woher wusste Tom, wo er mich finden konntest?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr tapfer.
Er hat kein Dach in dem er lebt.
Wusstest du, dass er gut Kaffee sagt?
Tom mag es nicht, in der Öffentlichkeit zu sein.
Überlasst das mir.
Die meisten Männer haben sich relativ <unk> durch die <unk> befassen.
Ich habe mein Portemonnaie zurück!
Ich habe keine Geheimnisse voreinander.
Unterlasse es, mich anzuschreien!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe gestern Nacht ein Buch gelesen.
Sie verwechselte mich mit meiner Schwester.
Habt ihr euch schon noch einen Namen für euer Kind erzählt?
Ich hatte fast ganz vergessen, dass er seinen Geburtstag hat.
Auf dem Fußboden hatte sich ein Glas zerbrochen.
Das Atmen fällt mir schwer.
Bist du Phantasie?
Ich habe heute zu nichts Lust.
Der Hund beißen nicht.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind uns sicher, dass es ein Versehen war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Ein Metronom kann einen <unk> der nicht fliegen.
Möchtet ihr heute Abend zum Essen rüberkommen?
Ich besorge dir etwas Wein.
Ich habe drei Kinder.
Haben Sie studiert?
Erinnert sich Tom noch an mich noch?
Ob Tom Maria wohl wirklich nach Boston wollte.
Der Fuji ist wegen seiner schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom geheiratet hat, oder stimmt das war oder nicht.
Ich hätte Tom darum bitten sollen.
Hat Tom wieder gewonnen?
Wir haben geschrien?
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten in einem Monat ein Buch lesen.
Es erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, was du später <unk>
Tom trinkt weder Hand noch zu rauchen.
Ich weiß nicht, wie ich es benutzt.
Das ist schon mal passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als dass ein <unk> ungeschoren bleibt.
Wir haben den Kirche.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe einen gesehen habe, als er schwimmen.
Geh und warte draußen!
Rechtschreibwettbewerbe sind gern gesehen.
Wir rufen dich.
Er erklärte die Angelegenheit detailliert.
Woher wusstest du, dass Tom krank ist?
Tom sagte, er würde mich <unk> wenn er mich je wieder würde wiedersehen würde.
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro sein.
Wie weit ist es vom Flughafen bis zum Hotel?
Mehr habe ich nicht zu sagen.
Schau, wie ich es wieder tu.
Tom liebt es, Fußball zu spielen.
Spiel nicht mit dem Feuer.
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Leg es hin!
Du kannst dich zu mir setzen.
Pass auf, wenn du die Straße überquerst.
Tom hörte Maria die Treppe heraufkommen.
Es war wirklich ärgerlich.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen einkaufen.
Tom verschwand bald und verschwand bald ins Nebel.
Tom hat mir ein Wörterbuch gegeben.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich will nicht mit Tom kämpfen.
Tom hüpft über das Seil.
Magst du weiße Schokolade?
Die <unk> und <unk> werden <unk> ein großes Thema <unk>
Es herrschte Totenstille.
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich bin jetzt sehr hungrig.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Ich kaufte ein halbes Dutzend Eier.
Welches ist dein <unk>
Warum hast du keine Freundin?
Der Nächste, bitte.
Tom verließ den Raum.
Tom verkauft Dünger.
Ich bin kein Eheberater.
War das das Problem?
Tom hat es angefangen.
Hast du jetzt Hunger?
Tom hat dich nicht gesehen.
Könnten Sie mir etwas zu essen bringen?
Maria lernte den Mann ihrer Träume nur vor ihrem dreißigsten Geburtstag.
Wo ist es jetzt?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Deshalb gebe ich dir.
Er konnte nicht aus dem Schnee.
Hat dir das Freude gemacht?
Er ist auf Diät. <unk> weil er etwas übergewichtig.
Man hat jemand mein ganzes Geld gestohlen.
Du darfst das Wasser nicht trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es wäre schön, heute mit der Arbeit fertig zu werden.
Die sind eine Feier im <unk>
Der Besucher saß gegenüber von mir.
Tom öffnete das Opfer.
Tom sagte mir, ich solle etwas Brot kaufen.
Tom wollte nicht, dass Maria weiß, dass er reich war.
Ich bat sie, ihren <unk> des <unk> zu lesen.
Tom sagt, Maria solle zurücktreten.
Wir haben viele Spuren aus den Vereinigten Staaten bekommen.
Tom war hier sehr glücklich.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Er ist in Ordnung.
Ich bin gerade bei meiner Familie zusammen.
Erzählen Sie mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Könnten Sie hier unterschreiben?
Tom hofft, dass jeder so geht und er schlafen können.
Bist du fertig mit dem Buch?
Ich bin Fußballbegeisterter.
Keine Sorge. Alles ist gut.
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Es gibt keinen solchen Ort.
Soll ich den Salat waschen?
Die <unk> wurden von zweihundert gezählt.
Geben Sie mir bitte die Möglichkeit, es zu erklären.
Ich bin gestern nicht geboren.
Wenn du dieses Mal nicht <unk> wirst du noch eine Chance haben.
Sie sah aus, als hätte sie seit Tagen nichts gegessen.
Ich warte schon stundenlang auf dich.
Viele Tausende auf beiden Seiten.
Kannst du nicht leiser reden?
Du brauchst nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief und fest auf dem Sofa.
Ich trage für gewöhnlich keinen Anzug zur Arbeit.
Was machen Sie denn da unten?
Ich fühle mich heute nicht imstande, deine Mutter zu treffen.
Wir haben diese Entscheidung nicht geschafft.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er kann sehr gut Geige spielen.
Es ist einen Versuch wert.
Der Wald steckt voller Unklarheiten.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich überlebte.
Es wurde ihr geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir würden gern mit dir arbeiten.
Woran glauben Sie?
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt wissen Sie, warum.
Die Geschichte stimmt.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
Ein <unk> <unk> zu helfen, war vielleicht auf jeden Fall <unk> dass du nicht das <unk> dass das <unk> ist.
Ich werde Ihnen beim Lernen helfen.
Er muss morgen früh aufstehen.
Tom wollte eigentlich nie in Boston leben.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich werde vorbeikommen.
Sie haben etwas Besseres verdient.
Beunruhige dich nicht! Ich sage zu niemandem ein Wort.
Tom sagte, er habe gegessen.
Hör auf zu schreien.
Ich bin völlig fertig.
Tom hatte eine wundervolle Zeit in Boston.
Ich habe meinen Job aufgegeben.
Der Koffer enthielt nichts weiter als <unk>
Ich weiß nicht, ob ich die Richtige dafür bin.
Ich mag Tom die Haare.
Hat sie einen großen Geldbetrag bekommen?
Probiert es mal.
Die Temperatur sank um Rückerstattung.
Tom besuchte ein Internat.
Tom ging zurück nach Hause.
Tom unterrichtet Psychologie.
Kannst du eine Blutgruppe?
Möchten Sie etwas zu trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. <unk>
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
Die Lilien duften.
Er geht jeden Morgen spazieren.
Kannst du mich morgen um acht wecken?
Macht die Tür fest zu!
Bitte kommen Sie die Sachen <unk> bevor es regnet.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Mir fällt nicht mehr ein, wie man auf Deutsch danke sagt.
Wir werden etwas tun müssen.
<unk> bitte deinen <unk> und <unk>
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Das hat mich noch nie jemand gefragt.
Was würdet ihr zu einer Tasse Tee sagen?
Ich werde ein Mädchen kaufen.
Das ist nicht wirklich meine Aufgabe.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in einer jungen Schauspielerin.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte besser aufpassen sollen.
Bestimmt bin ich morgen nicht so beschäftigt wie heute.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Bitte schau dieses Wort in einem Wörterbuch nach.
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich auf.
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom holte ein paar Münzen hervor.
Er trägt niemals Krawatte.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Hast du ein Haus?
Rechtschreibwettbewerbe sind aus Metall.
Ich dachte, es könnte eine Möglichkeit geben!
Bitte bleibt in Verbindung.
Vielen Dank für Ihren Brief.
Es geschah etwas Unerwartetes.
Sein Erscheinen erweckte den Fest auf.
Hast du eine größere Bratpfanne.
Alle drei Männer sind Schreiner.
Bedienen Sie sich doch bequem!
Ich habe nie jemanden geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Schulterschmerzen.
Es ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Sie und ich sind ungefähr gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich glaube, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich eine Nacht bei sich übernachten.
Damit könnte ich zustimmen.
Was für ein großer Hund!
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er habe euch nicht verletzen wollen.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mich vor ein paar Minuten angeschrieben.
Ich war im Dienst.
Was ist der hoch dieser Krach?
Er wird alt.
Die Wette.
Wann habt ihr beschlossen, Tom das zu erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof.
Ich erwarte nicht, dass du mir hilfst.
Ich weiß nicht mehr, wann ich Tom zum ersten Mal gesehen habe.
Höflichkeit zahlt sich nie die Beherrschung.
Er hat immer so gut wie möglich gerufen.
Ich muss träumen.
Ich muss lernen.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du fragen wirst.
Tom ist fantasievoll.
Diese neuen Wagen steht zum Verkauf.
Wir schaffen das Gleiche wie immer.
Das wird leider nicht genug sein.
Der Hund mag quietschende Spielsachen.
Ich wusste, dass du dorthin gehen würdest.
Tom ist nicht ganz arm.
Helft ihr Tom nicht?
Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Sie sind nicht sehr höflich.
Tom verdiente sich Geld zur Sensation.
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Kaum dass er den Polizisten sah, lief er weg.
Sie konnte kein einziges Wort verstehen.
Tom wusste, dass er es für Mary nicht <unk> konnte.
Sprechen Sie über uns?
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Tom ist immer verschlossen.
Begreifen Sie jetzt?
Ich half mir ein paar Kekse.
Frag den Polizist.
Wenn du sie nicht besiegen kannst, stimmte sie sich ihnen an.
Sie wird nächsten Monat ein Kind gebären.
Die Besucher in einer langen Zeit wartete darauf, in das Museum zu bringen.
Ich sagte Tom, er solle sich keine Sorgen machen.
Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.
Ich mag deine Chefin nicht.
Wann bist du von deiner Reise zurück?
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Es war unmöglich für den Jungen gegenüber dem Fluss.
Ich glaube keinem von dir.
Du hast eine weise Entscheidung getroffen.
Sei still und iss!
Tom stieg in den falschen Zug.
Bist du sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte würdet ihr gern besuchen?
Tom war für mich da.
Warum hast du Tom davon erzählt?
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.
Das Dorf ist jetzt anders als früher.
Niemand hat mich gesehen.
Sie ist ein Anführer auf ihrem Gebiet.
Ich will dir einmal eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird es noch hell.
Das Ladegerät meines Mobiltelefons ist kaputt.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich so etwas nicht gefiele.
Meine Anwälte wollte nicht, dass ich auszusagen.
Soll ich Tom darum gebeten?
Tom muss uns nicht bedanken.
Ich bade täglich.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom ist letztes Jahr viel gereist.
Alle waren überrascht.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Warum in aller Welt hast du das getan?
Ich wette, Sie haben recht.
Was für eine Suppe ist das?
Tom ist nicht Tierarzt.
Tom kann ziemlich gut Französisch.
Wie viele Bücher haben Sie etwa?
Ich glaube, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür, obwohl ich ihn gebeten hatte, es nicht zu tun.
Er ist stolz, dass er sich in seinem <unk> nichts in seinem Leben zu <unk> hat.
Tom sieht seinem älteren Bruder sehr ähnlich.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Willst du <unk> und dir mal einen Film anzusehen?
Ich habe einen oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Wirf sie einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich will einen größeren Kühlschrank.
Die Schule fängt morgen an.
Tom hat sich im Badezimmer.
Ist der zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch immer hier?
Jetzt bin ich sehr traurig.
Tom war nie aufgefallen, wie verliebt Maria eigentlich war.
Ich habe Tom zum Essen für Tom gekauft.
Ich möchte für keinen Ärger <unk>
Viele Leute fehlen noch.
Ich habe so das Gefühl, Sie wollen eigentlich nicht, dass ich gehe.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft dumme Sachen.
Tom wird das Konzert gehen.
Wohin bringst du Tom?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich war an jener dort?
Sie müssen es nicht wissen.
Warum ist das verkehrt?
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich von der dritten hatte scheiden lassen.
Es gibt einen Blume da in der Nähe.
Tom sagte mir, ich solle um 2:30 Uhr dort sein.
Wann war deine letzte ärztliche Untersuchung?
Bitte schicke mir eine Postkarte.
Das Schiff hatte die amerikanische Flagge gehisst.
Hört genau hin.
Ich hörte, er habe die Prüfung bestanden.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum kaufst du nicht?
Ich will eine Tasse Tee.
Ich frage mich, wie Tom aus diesem Schlamassel wieder <unk> wird.
Tom war am Verhungern.
Ich soll heute Nacht mit deinem Kissen schlafen.
Tom wird im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom holte etwas aus seiner Tasche und legte sie an den Schreibtisch.
Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Ich habe genug von deinen Fragen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Warum habt ihr nicht ein paar Freunde zu einer <unk>
Ich hob den Deckel und sah in die Kiste.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Welche Symptome sind euch aufgefallen?
Tom machte sich über Maria lustig.
Es ist Tom egal, was andere Leute denken.
Wollen Sie noch einen hiervon?
Das ist eine Frage, die Antwort weiß.
Hör auf, Zeit zu verschwenden, und mach dich wieder an die Arbeit.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Sie sollten in allem Ihr Bestes geben.
Ist es in den Sinn gekommen, dass Tom vielleicht nicht hier zu <unk>
Ich fühle mich jetzt so viel besser.
Tom sagte mir, er brauche etwas Geld.
Wohnt Tom nicht hier?
Geh ihn suchen! wenn du willst.
Sie gab vor, nichts davon zu wissen.
Meine Mutter fertigte mir ein neues Kleid.
Du brauchst das nicht zu tun.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zuhause auf dich.
Hast du ein Fahrrad, das ich mir mal leihen kann?
Er hat zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Fünf mal in der Sonne ist <unk> kann viel <unk> sein als an einem Tag unterwegs sein.
Ich beneide Tom.
Tom spricht auch Französisch.
Manchmal habe ich von meinem Schmerz im Rücken.
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Tom hat eine sehr nah an seiner Mutter.
Sprechen wir nicht mehr darüber!
Du hast viel mehr Paar Schuhe als ich.
Er kam ein bisschen zu spät.
Tom hat fast alles, was sich wünschen kann.
Er trug die Kiste nach oben.
Wenn ich damals gelernt hätte, wäre <unk> so wäre ich mit meinem Leben.
Ich muss meinen Hut auffrischen.
Sie tat verschiedene Arten von Haustiere.
Tom hat bereitwillig alles <unk> worum wir ihn baten.
Tom meldete sich als letzter an.
Was ist euer Lieblingsessen?
Du kannst zum Abendessen bleiben.
Ich brauchte mehrere Stunden, um die ganze Kleidung <unk>
Tom wollte mehr über Marys Familie erfahren.
Sie ließ ihn allein hin.
Tom glaubt, er habe einen sehr <unk>
Ihr werdet eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin Tennisspielerin.
Es geht nicht viel los.
Tom ist schon seit ein paar Monate im Krankenhaus.
Ich weiß genau, was Sie mögen.
Es ist niemand da.
Ich erinnere mich, den Film schon einmal gesehen zu haben.
Welche Kandidatin findest du besser?
Tom ging in den <unk> und bestellte sich ein Bier.
Er setzte seine Brille auf und begann zu lesen.
Wir können nicht ohne Karten Poker spielen.
Viele Länder haben die Todesstrafe.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Das habe ich schon ein paarmal gemacht.
Das da gehören mir.
Tom wurde schläfrig.
Darf ich meine Hand halten?
Wo wird Tom sein?
Tom ließ Maria aus seinem <unk> weil ihm keinen Sinn für Humor nicht gefiel.
Was wir brauchen.
Alle großen Städte haben Probleme mit dem Verkehrsaufkommen.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Tom hätte Maria entlassen können.
Tom meinte, Maria müsse das noch <unk> bevor sie gehe.
Er will näher an der Natur leben.
Tom hätte beinahe vergessen, einen Schirm mitzunehmen.
Tom und Maria studieren Schüler.
Warum sollte ich etwas sagen?
Tom wurde vom Räumkommando erschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du nicht wissen, warum ich das nicht gemacht habe?
Vielen Dank für Ihre Hilfe!
Spielst du <unk> oder Brünette vor?
Wir schicken uns oft eine Fragen.
Wer ist Ihr Lieblingsschriftsteller?
Weißt du, wovon das Problem verursacht wird?
Ich lese ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich will wissen, warum Tom immer noch nicht verheiratet ist.
Möchtest du morgen Abend ins Kino gehen?
Siehst du das?
Wir haben eine wichtige Themen zu besprechen.
Hast du Lust, mit meinen Eltern zu kommen?
Zeig mir, wie man das macht.
Tom wurde mit einem Schlangenbiss getötet.
<unk> tauschen am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft <unk> aus.
Ich schlage vor, dass ihr gleich beginnt.
Ihre Namen waren von der Liste gestrichen.
Sie summen gerade.
Ich habe mich auf ein paar Freunde getroffen, als ich auf den Bus wartete.
Was glaubst du, was passieren wird?
Es ist Toms Entscheidung.
Ist die Zeitung schon da?
Es sieht nicht so aus, als wäre Tom sehr glücklich.
Ich saß neben seiner Seite.
Tom will immer seinen Willen durchsetzen.
Bitte beeilen Sie sich! Tom wartet.
Was kann ich tun, um dich zu überzeugen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, das funktioniert.
Die <unk> werden als Stärke <unk> von den <unk> <unk> <unk> aber für den <unk> <unk> <unk> <unk>
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Was fragt Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Das könnte kompliziert.
Du kennst den Weg, oder?
Ich versteckte mich.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Woraus läuft Tom?
Diese Hütte ist vom Aussterben bedroht.
Tom hat die Angewohnheit, seinen Vater zu <unk>
Ich legte einen <unk> für zwei Stunden lang hin.
Wann hast du vor auszuchecken?
Hör auf Tom!
In Japan wurde man mit zwanzig Jahren vor dem Mord an den Augen hereingekommen.
Tom hatte zu einer Frau mit dem <unk> die seine <unk> <unk>
Machst du das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
Alle fingen an zu lachen.
Können Sie den Krach aushalten?
Er geht alle zwei Tage angeln.
Rate, wer ich bin.
Er verdient gutes Geld.
Sie sind fantastisch.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum hast du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Ich bin sonntags nie zu Hause.
Gibt es etwas zu trinken?
Das sind die neue <unk>
Ich kann Ihnen gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Lernen Sie gerne?
Eine <unk> <unk> wird gleich als recht wäre.
Ich werde zusehen, dass du ein Jahr wegen des <unk> fertig bist.
Ich bin davon begeistert.
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom hat uns Ansichtskarten geschrieben.
Tom verfüttert <unk> an sein <unk>
Ich weiß nicht, ob das das ist oder nicht.
Geh nach draußen zurück.
Tom hatte nicht viel Freizeit.
So war es nicht.
Maria ist intelligent und intelligente junge Frau.
Tom hat schon seit drei Monaten aufgehört, Französisch zu lernen.
Tom ist der Gruppe.
Tom bat seine Freundin, stimmt's?
Wann bist du geboren?
Haben Sie Zeit, etwas zu trinken?
Die Kinder schreien.
Wir kapitulierten.
Meins ist schwarz.
Tom ging zum Laden an der <unk> um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine Adresse.
Ich finde, das Beste, was ich je gegessen habe.
Iss dein Essen!
Ich habe schon den Hochzeit festgesetzt.
Er lehnte meine Antrag ab.
Welches ist deine kleinen Dorf in Australien?
Wer hat sich verirrt?
Ich denke, es ist Zeit, um diese Konferenz zu beenden.
Mische dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein.
Ich bin mit dem Schreiben des Briefes fertig geworden.
Tom wurde sehr böse.
Ich wusste nicht, dass du Sinn für Humor hast.
Die Firma ging ab und wurde an der <unk> morgens gemacht.
Tom kann es holen.
Was wir jetzt brauchen, ist neue Ideen.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse kein <unk> Gemüse.
Ich habe nichts vor am Wochenende.
Ihr seid keine Kanadier.
Tom spricht allen, dass er kein Französisch sprechen kann, aber das stimmt nicht.
Das Essen in meinem Land ist nicht allzu anders als die andere von Spanien von sich.
Könnte ich bitte Ihre Aufmerksamkeit haben.
Wir wissen, wo du wohnst.
Wann wirst du Tom abholen?
Tom wäscht noch immer in der Küche und wäscht ab.
Ich hoffe, dass Sie bereit sind zu helfen.
Tom sagte, ich habe zu viel gesagt.
Tom hat heute einen Arzttermin.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Es gibt acht Tage für <unk>
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Bitte mach die Tür auf.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt genug zum Trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich mag deine Akzent.
Ein Mal in der Woche essen sie Fleisch.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Das hast du selbst gesagt.
Es gibt noch eine andere <unk> was wir kaufen müssen.
Der alte Mann kam ihr in die Quere.
Tom wusste, dass das Gedicht auswendig.
Das Problem mit vielen <unk> ist uns, die wir dachten.
Das Publikum ist <unk> Recht zu hören, wie man mit öffentlichen <unk> ist.
Ich verstehe nicht, warum das jeder so gut überstanden hat.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Gestern habe ich mich mit Maria getroffen.
Seine Bitte wurde abgelehnt.
Könnten Sie mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich denke, es wird heute Nacht einfrieren?
Das erste <unk> des <unk> sollte besser sein.
Verschwende deine Zeit nicht.
Die Glocke hatte schon <unk> als ich zur Schule gehe.
Tom erwähnte nicht, was er getan hatte.
Er heißt mit richtigem Namen eigentlich Tom.
Gib mir den Ball!
Warten wir einfach mal gucken, was passiert!
Wollen Sie noch einen hiervon?
Auf dem Boden war ein paar weiße <unk>
Tom sah Maria die Straße entlanggegangen.
Du musst die verlorene Zeit einholen.
Tom ist von der Leiter gefallen.
Es waren viele gegen uns zwei.
Ich möchte mich bei dir für das, was du für Tom getan hast, bedanken.
Ich wusste nicht, dass du das noch diese Woche machen musstest.
Er schob mich beiseite und ging.
Geben Sie sich beim nächsten Mal größere Mühe.
Tom und Maria saßen auf der <unk> beim <unk> an.
Danke für den Tee.
Ich ging das Benzin aus.
Ich habe letzte Woche ein paar Bücher gelesen.
Für wie viel Uhr ist dieses Visum gültig?
Tom kam nie aus dem Koma.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gaben ihm ein Glas <unk> mit <unk>
Frauen dürfen das nicht tun.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer!
Ich komme im Oktober.
Rate mal, was mir heute passiert ist.
Tom könnte zuhören.
Es scheint einen Fehler gewesen zu haben.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom Arzt war.
Unsere Firma hat eine <unk> <unk>
Haben Sie zu Hause Zeit?
Ich täte das Gleiche für dich.
Kann ich irgendetwas Spezielles für euch tun?
Hast du beschlossen, nach Japan zu gehen?
Ich bin viel älter als du.
Das Feuer <unk> das <unk> <unk> im <unk> <unk>
Iss das nicht.
Sie bedeutet ihm nichts.
Tom scheint kein Interesse zu haben.
Überlasst den Rest mir.
Erzähl mir doch, was dich wirklich <unk>
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Lassen Sie es abreißen.
Achten Sie mal darauf, wie der Spieler seine Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass du krank warst.
Ich habe improvisiert.
Tom ist ein Ja-Sager.
Warst du der Bassist?
Ich habe seit Monaten nichts mehr geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich mag es nicht, auf mich selbst <unk>
Ich fragte Tom, warum er es getan habe.
Es könnte besser <unk> ihre Adresse zu <unk>
Tom sieht großartig.
Sie fühlt sich selten in Fremden wohl.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten Leute mögen es nicht, wenn es kalt ist.
Ein <unk> wie du wirst nicht <unk>
Das Stipendium ermöglichte es ihr, im Ausland zu studieren.
Wie heißt er doch gleich?
Ich weiß, dass du keine Angst hast.
Möchtest du nicht hier arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Findest du Französisch schwer?
Diese <unk> die wir müssen neu <unk> haben.
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss mit meiner Klamotten dorthin gehen.
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwarte nicht, dass jeder dir zuzustimmen.
Was denkst du, was Tom über den meisten <unk>
Jetzt bin ich gerade mit meinen <unk> Französisch fertig geworden.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum flimmern sie so viele?
Wir haben uns vielen Dank.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat Immunität.
Ich war überrascht, als Tom mir <unk> warum er das tun musste.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich gedenke springt Springseil.
Tom schaltete einen Weckruf.
Ich verlange kein Geld.
Es war eine medizinische Entscheidung.
Willst du nicht nächste Woche kommen und mich sehen?
<unk> <unk> ist bei heißem Wetter <unk>
Die Fabrik hat immer gute Schuhe gemacht.
Tom hat es gestern Abend nie wieder nach Hause zurückgekehrt.
Warum gehst du nicht zu Tom?
Ich schätze, es ist Zeit zu gehen.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Was willst du und Tom machen?
Du weißt es also wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ich frage mich, ob Tom nicht so alt ist wie Maria.
Ich bin keine Wissenschaftler.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ein betrunkener Autofahrer fuhr für den Unfall verantwortlich für den Unfall.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich traf Tom auf dem College.
Wir hatten unseren Spaß.
Könnten Sie die Frage beantworten?
Tom will unsere Hilfe nicht.
Das ist nun mal.
Das habe ich schon die ganze Zeit gesagt.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen!
Tom steht nicht gerne im Mittelpunkt.
Dein Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherten.
Vielleicht solltest du dich fragen, und andere Leute denken.
Sie <unk> besonders gern die Steuer des <unk>
Er ist ein echter Gentleman.
Ich werde es dir nur einmal zeigen.
Tom und Maria hatten ein langes Gespräch.
Der Anwalt <unk> an den <unk> der <unk>
Tom hat mich angegriffen.
Wir erwarten keine erwartet, dass er die Aufgabe in einer so kurzer Zeit <unk>
Warum ist er so etwas darüber?
Das Eichhörnchen fraß Tom von der Hand.
Du hast viel Arbeit vor dir.
Wer liebt Briefe nicht?
Sie sollten ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul zum Hausaufgaben.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, Tom nichts zu sagen.
Ich konnte dich nicht anrufen.
Daran ist nichts Schlimmeres als das.
Hättest du das eher <unk> hättest du den Zug erwischt.
Gefällt dir das Essen hier?
Tom dachte, Maria sei schon nach Hause gegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nicht etwas zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat nicht in der Aufgabe der <unk> Tagen <unk>
Tom hatte kürzlich Steine am Teich.
Ich bin eine Frau und kein Mädchen.
Auf dem Gehsteig ist es rutschig.
Ich glaube es überhaupt nicht.
<unk> wurden ein Schiff gerettet.
Ich sah ihn ins Zimmer gehen.
Es ist schon nach 10 Uhr.
Die <unk> <unk> die <unk> ihren ihr <unk> noch einmal <unk>
Tom spielt auf dem Dachboden.
Ich werde es morgen tun.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir sehr viel.
Warum hast du versuchen, vernünftig zu laufen.
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Liebe tut die Liebe weh.
Wir haben jetzt etwas Zeit.
Tom ist letzte Nacht spät nach Hause gekommen.
Das ist mir ein bisschen Sorgen.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann nichts versprechen.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du würdest mich um ein Restaurant zu einem Restaurant <unk>
Warum hörst du nicht auf, dir Sorgen zu machen, und schläfst etwas?
Als ich zum ersten Mal in Boston kam, war ich in einer <unk>
Der Zug fährt um vierzehn Uhr dreißig ab.
Es wird schlimmer.
Wie er seinen Vater, hat viele Bücher.
Stell deine Fragen, auf deiner Wagen an!
Ich möchte Ingenieur werden.
Ich kann dich das Beten lehren.
Die Neuigkeit verbreitete sich alle über Japan.
Es gibt Ratten in der Küche.
Ich war nicht einsam.
Lass uns sie allein lassen.
Ich habe sie das letzte Mal gesehen.
Es könnte jeden Moment regnen.
Wenn ich nicht eingeladen wurde, kann ich nicht hingehen.
Rauchen ist sehr schlecht für dich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Der Fall zog um.
Der Mann stellte sich im Feuer.
Tom und ich hatten gerade früher darüber gesprochen.
Alle Studenten haben applaudiert.
Ich gehe gerne am Strand spazieren.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit der Untergrundbahn.
Manche sind giftig.
Das <unk> ist eigentlich weitaus leichter als es <unk>
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
In meinem Traum bin ich einen Wolf gewesen?
Gib mir noch einen.
Zieh Leine!
Kann ich dich anschließen?
Ich frage mich, ob Tom Französisch sprechen kann.
Mach es gleich fertig!
Ich werde in fünf Minuten fertig sein.
Damals war ich noch Gymnasiast.
Du schwimmen sehr schnell.
Ich liebe dieses Foto.
Ist deine Frau auch Kanadierin?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er gab eine Zigaretten.
Lasst uns zur Abwechslung spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Nicht an deinen Nägeln kauen!
Sie wissen, dass Tom das macht.
Ich kaufe für gewöhnlich nichts im Netz.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf euch.
Tom arbeitet von morgens früh bis abends früh bis spät in der Nacht.
Was hältst du davon, einen Spaziergang im Park zu gehen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viele Dinge, die ich dir sagen möchte.
Mir wurde gesagt, Tom würde hier sein.
Ich glaube, das werde ich tun.
Es gehört sich nicht, mit vollem Mund zu sprechen.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Wohin führt dieser Weg?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen langen Rüssel.
Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.
Bist du sicher, dass du unversehrt bist?
Ich möchte mehr darüber erfahren.
Tom packte seine Koffer.
Das ist nicht mein Schirm. gehört jemand anderen.
Tom schwimmt sehr gut.
Tom ist treulos.
Das Spiel ist ohrenbetäubend.
Sein Pullover ist grau.
Das ist äußerst gefährlich.
Sie haben mir die Wahrheit vorenthalten.
Ich versuche zu danken.
Du jagst mir Angst ein.
Er wird dort sein, oder Sonnenschein.
Biege hier!
Tom fragte mich, ob ich hungrig bin.
Tom ist sich nicht sicher, ob Maria nicht gewinnen wird.
Tom ist glücklich.
Brauchen Sie einen Arzt?
Wir brachten ihn dazu zu gehen.
Habt ihr gehört, was mit Tom passiert ist?
Es war das <unk> was Tom je getan hatte.
Versucht es euch zu erinnern!
Warum hast du es geschehen lassen?
Tom goss kochendes Wasser in das <unk> ein.
Wir haben uns nicht bestellt.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen so viele Probleme bereiten muss.
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, Sie besser kennenzulernen.
Bis morgen wird es regnen.
Tom ist schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist politisch inkorrekt.
Tom winkt.
Tom glaubt, dass diese <unk> <unk> <unk> haben.
Wissen deine Eltern, dass du hier bist?
Es ist Zeit zu gehen.
Eine Gruppe anzuschließen.
Ich habe drei Nichten.
Sie machten sich sogleich ans Werk.
Tom kommt nicht dahinter, wie man die Kiste <unk>
Sie werden nie drauf kommen, an dem ich mich gerade getroffen habe.
Tom hatte keine andere Wahl, als Maria zu geben, was sie verlangte.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom der Schule <unk> ist?
Den Fehler habe ich nicht noch mal gemacht.
Grüß Tom von mir.
Tom ist Berufstaucher.
Mein Bruder hat nichts.
Eurer ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Du bist redselig.
Du hast selbstverständlich recht.
Das ist ihre Strategie.
Erzählen Sie uns etwas über Ihre Familie!
Wir sind zum Spielen zum Spielen gegangen.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich möchte nach Österreich gegangen, um Musik zu studieren.
Dein Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen.
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Ich glaube, wenn wir uns schon getroffen.
Die Ampel war grün.
Er beschloss, drei Rosen für sie schön.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Die Gefangenen Wirst du noch immer noch laufen.
Wir müssen Tom finden.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Er fuhr ein Auto über die Straße entlang.
Ich bin sicher, dass alles gut sein wird.
Meine Mutter sagte mir, ich sei fett.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Damals waren Tom und ich beschäftigt.
Ich hoffe, es regnet nächsten Montag nicht.
Das Studium begann sein Studium wieder zurückzugeben.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Eine Krankenschwester hat weiß.
Ich bin etwas schüchtern.
Lass Tom gehen.
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Haben Sie mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln zusammen.
Sie haben den Vorschlag adoptiert.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Ich habe schon immer davon geträumt, nach Australien zu gehen.
Die Erzählung zu übersetzen und sie mir eine große Freude sein.
Tom aß alle seine Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Jeder kann es ohne Schwierigkeiten tun.
Griechenland war der <unk> <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt gewöhnlich in der Nacht in der Nähe.
Ich werde uns noch etwas Wein bekommen.
Er kaufte ein Englisch in einer <unk>
Sie sollten die Schule vor neun Uhr erreichen.
Tom saß auf seinem Stuhl.
Hör auf, das Lied zu singen!
Sie eilten auf ihre Mutter.
Ich muss eine Liste machen.
Es ist keinen Heller wert.
Ist das der Zug, mit dem ich fahren muss?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Sie hat ihm bei seinen Hausaufgaben immer geholfen.
Tom sollte so etwas nicht machen.
Wünschen Sie sich, Sie könnten in den Weltraum reisen?
Wird es jetzt regnen?
Unser Flugzeug war etwa dreißig Minuten zu spät.
Tom ist vom Pferd gefallen.
Die Ärzte griffen viel mit Krebs.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich lasse mich keinen Kompromiss eingegangen.
Du solltest das sofort tun.
Die Geschichte wurde erschreckend.
Kürzen Sie mal!
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Die Jugend passt sich leicht an.
Ich habe viele Bilder von Boston.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Es gab einen schrecklichen Unfall auf dem <unk>
Ich will schlafen.
Würdest du mir je verraten, wo ich mein Auto fahren kann?
Der Verbrecher tat das <unk> als ein Kind.
Das ist ein sehr altes Foto.
Lehrst du?
Bitte noch mal!
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie widmete ihr Leben der Erziehung.
Könntest du es bitte dieses Mal durchgehen lassen?
Tom hätte nie gedacht, dass er wieder hierher zurückkommt.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Wo ist die nächste Apotheke?
Er war allein.
Rufen Sie mich an, wenn Sie wieder da sind!
Er scheint freundlich zu sein.
Ich habe keine Kühe.
Diese Art Arbeit ist sehr gefährlich.
Kann ich dich am Montag treffen?
Kannten Sie Tom gut?
Beim Fußballspielen hat mich ein Ball am Hinterkopf getroffen.
Ich habe eine Flasche Bier im <unk> gekauft.
Ich habe Tom angerufen.
Sag mir, was du darüber weißt!
Schlagen Sie dieses Buch bis nach zehn auf.
Tom hat dreizehn Jahre lang gearbeitet.
Wir haben viel Essen.
Tom kann gut Dinge präsentieren.
Du gibst zu leicht auf.
Ich habe Fieber.
Tom hat Mary niedergestochen.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom schien gut zu tun.
Was ist das Arbeitsministerium?
Wie schnell könnt ihr gehen?
Wenn ich Zeit wäre, würde ich ins Kino gehen.
Wie heißt dein Hund?
Tut es weh, wenn du kaust?
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann, der gerade eine Zeitung liest, ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Sogar intelligente Menschen machen manchmal Mist.
Ich will die Dinge richtigstellen.
Sie machen einen verwirrten Eindruck.
Ich komme zu dir morgen.
Das ist der Gang der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte dir das Brot nicht essen sollen.
Ich habe meine Geduld verloren.
Warum bin ich nicht selbst darauf gekommen!
Das Gebäude brannte unter Applaus auf.
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht heruntergeladen.
Ich mag Sie wirklich gerne leiden.
Ich weiß nicht, warum ich rede.
Könntest du es bitte dieses Mal durchgehen lassen?
Du musst den Teufelskreis brechen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom <unk> wird.
Tom war schmerzgeplagt.
Sie hat den Vogel freigelassen.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben dich.
Das wusstet ihr schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Kannst du schon etwas genaueres dazu sagen?
Ich war mir da nicht ganz sicher.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Deine Füße sind schmutzig.
Wir sehen uns, wie es geht.
Ich komme um halb sieben zurück.
Ich habe eine Spülmaschine.
Tom und Maria unterhielten sich den Abend über die <unk>
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston gefahren.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst gar nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Mann und ich haben ein <unk>
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich habe nichts mehr bekommen.
Wir haben keinen Seele gesagt.
Er verletzte sich während des gestern verletzt.
Der Junge spielt mit seinen Soldaten an.
Bitte kauf ein <unk>
Tom hat mich vorgewarnt, dass es hier verraucht sein würde.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Halten Sie mich für verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob es wahr war.
Tom mag seine Eier über 20 Eier.
Nimm deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria wollte, dass Johannes Elke <unk> dass sie das täte.
Tom ist gerade irgendwie böse.
Alle weinen.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich montiere Automotoren.
Ich werde dich nach Hause sehen.
Ich habe etwas.
Du bist so ein Mamasöhnchen!
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft das ein bisschen.
Ich bin lediglich ehrlich.
Sie rannte, so schnell sie konnte.
Tom war früher mein Nachbar.
Kannst du mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir sind zur Katastrophe.
Ich war der einzige, die es nicht wusste.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie hat ihn dazu überredet, Spinat zu essen.
Sie gab ihm einen Kuss!
Wie gefiele es Ihnen denn, wenn das jemand mit Ihnen machen würde?
Bitte Tom, dass er sich für seine Meinung sein könnte, was er denkt.
Ein Chauffeur saß vorne.
Stimmt es, dass du den Laden um neun Uhr geschlossen hast?
Es ist ganz offensichtlich, dass Tom gewinnen wird.
Das Flugzeug überflog den Fuji.
Ich bin müde und möchte ins Bett gehen.
Ich sollte Tom einfach die Wahrheit sagen.
Sie nahmen Tom gefangen.
Tom füllte die Geschenke mit Wasser.
Tom <unk> die Schule zu verlassen, entschied sich dann aber dagegen.
Tom wird dich nicht darum gebeten, mit ihm auszugehen.
Das ist der <unk> <unk> den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist echt dumm.
Tom ist in Australien, Maria aber nicht.
Tom und Maria sind wütend auf John.
Tom war auch schnell.
Ich glaube, Tom macht das gerne.
Gefiel dir der Film?
Nehmen Sie irgendwelche <unk> von <unk>
Ich bin nicht deiner Meinung.
Ich soll das wirklich nicht tun.
Es ist mehr dort, wo das herkommt.
Hast du irgendwelche <unk> von New York gemacht?
Du hast viele Fehler gemacht.
Hast du Tom angerufen?
Habt ihr eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfänger.
Was hält die Zukunft für uns?
Rechtschreibwettbewerbe sind wirklich ärgerlich.
Der Grund ist dringend ist!
Ich will meins.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
<unk> nach der Polizei kam.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Tom hat einige interessante Vorschläge vorgebracht.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
Ford gewannt mit einhundertsiebzehn <unk> und das Lehrer den <unk>
Tom ist etwas älter als Maria.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Es war nicht schwer zu tun.
Man sagt, dass das <unk> eines Tages eine <unk> ist.
Ich muss aufhören.
Das ist ein sehr großzügig <unk> aber ich muss sie zurück.
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du schaffst das nicht.
Bist du mit dem Abendessen fertig?
Der Kaffeepreis ist leer.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom sagte Maria, dass er bereits von seiner Umgebung <unk> worden war.
Tom lag verletzt auf dem Boden.
Was war Ihr erster Wort?
Sie sind umzingelt.
Tom schlief während der Prüfung ein.
Wir sind nicht faul.
Tom fasste seine Schlüssel und steckte sie in seine Hosentasche.
Tom hatte schon fast ganz vergessen, was geschehen war.
Das Datum des <unk> fällt mit dem der Prüfung zusammen.
Ich bin immer noch nicht verheiratet.
Tom war lästig.
Hast du Milch gekauft?
Fassen Sie diese nicht an!
Tom ruft seine Mutter <unk> oder viermal wöchentlich an.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Warum hast du mir nicht helfen?
Zähl dabei.
Diese Familie hat seine <unk> verloren.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, was es sein könnte.
Tom ist ein genialer Künstler.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Passen Sie auf, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe nur angefangen.
Vielleicht sollte ich nicht kommen.
Ich habe die Nase voll von satt.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich glaube, Tom hätte das gefallen.
Tom hörte eine laute Explosion.
Ich bin auch langweilig.
Wie viele Stühle brauchen wir?
Er hat die rote Jacke angezogen.
Tom buk Maria für <unk> dass sie bereit wird, bei den zu helfen.
Hat Ihnen der Film gefallen?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich es euch schon gesagt?
Wir wollen mit dir über ein Problem reden.
Ich finde das ärgerlich.
Die Sitzung findet heute Nachmittag statt.
Sprich nicht mehr darüber!
Soll ich das machen?
Kann ich dich anschließen?
Müssen sie das tun?
Tom hätte mich umbringen können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen eine Videothek.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lasst uns das Eis <unk> bevor es wert ist.
Ich erwarte von dir, dass du all deine Schulden abbezahlst.
Tom kennt sich wirklich aus.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Bitte setze dich auf dem Weg nach Hause.
Versucht es doch!
Tom ist nicht so ein guter <unk> wie er behauptet.
Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn du mir in die <unk> kommen, habe ich keine andere Wahl.
Ich weiß immer noch nicht, wie man das macht.
Dieser Mantel passt mir nicht mehr aus.
Das ist nicht ganz wahr.
Sie werden doch pünktlich sein, oder?
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom hatte am Montag ein Vorstellungsgespräch.
Du bist der Nächste.
Tom wohnt allein in einem großen Haus.
Tom behauptete, er habe ein UFO gesehen.
Tom brachte Maria das Fahrradfahren bei.
Wird Tom am Leben bleiben?
Es gibt da eines, was ich nicht verstehe.
Er hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Du bist ohne Zweifel die <unk>
Wir bekommen hier nicht viele Besucher.
Ich fühle mich nicht allzu gut.
Worum geht es in dem Kopf?
Denkst du, ich muss gehen?
Jetzt bin ich dreißig Jahre alt.
„Ich habe mir jemanden <unk> der mir jemand <unk>
Diese Schuhe sind mir zu klein.
Tom war nicht hier.
Die Polizisten wurden getötet.
Lass uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie teuer sind diese Kreuzung?
Ich wollte den Vogel machen, aber ich fand es zu schwierig.
Ich möchte für Tom dort sein.
Ich finde, es ist sehr schwierig für einen <unk> <unk> <unk>
Wie heißt dein Sohn?
Dein singe ist ziemlich gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht schläfrig.
Was ist dein Lieblingsdisneyfilm?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine <unk> in dieser Firma.
Ich habe es mir nicht anders überlegt.
Sag Tom, dass wir gehen!
Wie wär's mit einer Tasse Kaffee?
Tom ist im letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Der Bauer montiere Automotoren.
Sie sind nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe wäre es Ihnen nicht gekonnt.
Du kannst mir nichts befehlen.
Tom war ganz krank vor Maria.
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Habt ihr schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom tut das, Maria aber nicht.
Tom steckte das Feuer aus.
Du hast das gut erklärt.
Ich habe graue Haare.
Ich hätte nicht gehen sollen.
Maria trägt noch nie.
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht leiden mag?
Lass mich mal auf meinen Terminkalender sehen.
Ich kam das Erdbeben vor.
Ich will mit dem Arzt sprechen.
Darf ich dich fotografieren?
Ich kann nicht mehr weitergehen.
Nach dem Unterricht spielte er Baseball gespielt.
Seine Familie war bei ihm, als er verstarb.
Toms Verhalten ist nicht vorherzusehen.
Tom kann nicht helfen, wie er ist.
Tom machte seine Hausaufgaben allein.
Heute ist kein Unterricht.
Tom hat alles gestanden.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Tom mag lieber nicht, wer es nicht sprechen kann.
Ich habe zwei Tassen Kaffee getrunken.
Wir haben keinen Käse mehr.
Das ist für einen interessante Nach dem ich mir sicher.
Tom ist nicht mehr so gesund wie früher.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich glaube, dass Tom ja sagen wird.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es euch heute?
Tom ist vom Pferd gefallen.
Sie ist noch nie ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich könnte es geheimhalten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben hängt von einer Nadel auf.
Ich glaube nicht, dass Tom ein schlechter Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte sich hinter einem Lächeln.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass ich kein Französisch spreche.
An welcher Universität studierst du?
Daraus folgt für mich wenig.
Ich suche dich.
Tom wurde dabei gesehen, wie er aus dem Baum <unk> gestohlen wurde.
Du kommst drei Stunden.
Tom ist noch zu jung zum Trinken.
Ich bin im Auto.
Du kannst mir helfen.
Verteidigt mich.
Lauf vor mir.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Wenn du keinen Füller hast, nimm einen Stift.
Immer, wenn ich dieses Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend zurück.
Ich dachte einfach, dass du nicht kommen willst.
Seid ihr an dieser Schule?
Wenn du in <unk> <unk> wirst du es bereits dunkel sein.
Ich bin sicher, dass alles gut ausgehen wird.
Wie findest du meinen neuen Arbeitstag.
Ist der zu verkaufen?
Das Unternehmen ist bankrottgegangen.
Ihr habt mich nicht zum letzten Mal gesehen.
Tom hat es angefangen.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Fast alle Japaner spielen gern Baseball.
Du hast mich aufgegeben.
Tom sieht aus wie John aus.
Ich habe eine alte Frau getroffen.
Niemand konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging nach Osten.
Nimmst du irgendwelche <unk>
Wofür brauchst du das?
Warum meinst du so viele Menschen von <unk>
Du würdest es nicht glauben.
Tom hat es gerochen.
Sie wird sie auf ewig lieben.
Ich höre jemanden im <unk> reden.
Ich kann wirklich nichts versprechen.
Du weißt nicht einmal, wer dir das geschickt hat.
Ich hoffe, du hast viel Zeit.
Ich bin irgendwie glücklich.
Tom spricht selten mit Maria.
Es war ein warmer Sommer warm.
Tom ist kitzlig.
Tom ist ein echter Gentleman.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Wir waren woanders.
Ich fürchte, ich muss jetzt gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß geduldig zu.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum trägt Sie keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze erwischt.
Ich denke, es wird uns gut gehen.
Wie viel kostet dieser Ring?
Tom hätte nie gedacht, dass er es nur ohne Erlaubnis hätte Schritt gekonnt.
Du bist so schmutzig gemacht.
Tom schickte Maria ein Bild von seinem <unk> aus dem Fenster.
In einer Woche haben wir das Problem gelöst.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
Das werde ich nie vergessen.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gerannt.
Bist du sicher, dass du nicht bis morgen warten willst?
Ich muss jetzt gehen.
Ich nehme an, du lebst noch immer noch in Boston.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
<unk> <unk> kamen bei dem Alter von <unk> <unk> <unk> <unk>
Du musst deine Zunge ansehen.
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Alle versuchen sein Bestes.
Mach dich nicht über andere lustig.
Tom und Maria nannten ihren Sohn nach dem zufrieden, nachdem sie ihn verlassen hatten.
Was hast du gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Haben wir es gehabt?
Das Spiel endete unentschieden.
Was ist das WLAN-Passwort?
Tom wurde nie erwischt.
Wilde Mönche meditieren.
Ich habe das Haus noch nie meines Hauses gewesen.
Haben Sie noch mehr davon?
Tom war müde, nachdem er den ganzen Tag gearbeitet hatte, müde.
Das machen wir ständig.
Bist du sicher, dass du nicht mit uns kommen willst?
Mir wurde gesagt, du sollest auf dem Schiff bleiben.
Er sah mich weiter an.
Licht bewegt sich schneller als Schall.
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
Tom aß allein zu Bett, obwohl er sich mit Maria <unk> hatte.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom trägt sich gerade.
Tom hat Marys Angebot abgelehnt.
Lass dich nicht dazu <unk> etwas zu sagen, was du später <unk>
Ich weiß, wie das funktioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau überhaupt nicht.
Tu es, wo du willst.
Tom sagte, er könne das schon.
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gefahren?
Ich habe weitaus mehr Erfahrung als Tom.
Du verstehst es immer noch nicht.
Wir wissen, wer du bist.
Ich habe das kommen gesehen.
Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Meine Mutter ist mit Blumen im Garten beschäftigt.
Warum habt ihr Tom auf die Feier eingeladen?
Ich besuche eine öffentliche Schule.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen.
Viele von euch sprechen Französisch?
Willst du dieses Kleid wirklich anziehen?
War Tom heute da?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Wir haben die Beziehung mit ihnen beendet.
Ich hatte Mitgefühl mit dem armen Hund.
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Ich kann es nicht glauben, dass du mir das angetan hast.
Der Platz war völlig menschenleer.
Ich habe jeden Tag ein <unk> Ei zum Frühstück.
Auf welchem Pferd hast du aufgehört?
Es gibt noch etwas, was wir <unk> bevor wir gehen.
Tom übersetzte den Artikel ins Französische.
Er ist so alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
Es wurde <unk> <unk> um <unk> in einer <unk> zu <unk>
Wie viele Male hat Tom dieses Jahr gemacht?
Es ist mir beides recht.
Alle beteten.
Toms zwei Brüder kann schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Geht es Tom besser?
Sie dürfen auf keinen Fall die Schachtel öffnen.
Wo waren Sie in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden die Woche bezahlt.
Wie lange bliebt ihr auf der Feier?
Die alte Uhr ist noch in Gebrauch.
Diesen Sommer fahren wir in die Berge und ans Meer.
Danke, dass du mich gerettet hast!
Niemand will sonntags arbeiten.
Ich habe keine Lust dazu.
Was wurde auf der Pressekonferenz genannt?
Tom spricht kaum Französisch.
Zum <unk> Mal: Ich brauche deine Hilfe nicht!
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Ich höre gern einen <unk> von <unk>
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war mit ihren Hausaufgaben beschäftigt.
Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.
Wohin seid ihr?
Mich ergriff die Katze am Hals.
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo du jetzt bist.
Ich bin ein miserabler Schwimmer.
Tom war sehr redselig.
Das war zu erwarten.
Tom versteht nicht immer, was los ist.
Könntest du mir bitte sagen, was ist?
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.
Ich habe jede Menge Ideen.
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um euch gemacht.
Tom weigerte sich, sich häuslich niederlassen.
Kennst du einen besseren Weg?
Schau dir das mal an.
Ich kann es einfach nicht erwarten, dass ich nach Hause warten soll.
Komm näher.
Ich mag so Leute wie Tom nicht.
Sie haben den Zug verpasst.
Falls Tom das macht, werde ich das auch.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt.
Sag Tom, er müsse morgen eine Krawatte tragen.
Du wirst es später verstehen.
Ich habe Blumen gekauft.
Ich kann nicht gut kochen.
Es ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule wurde nur Französisch als Fremdsprache unterrichtet.
Manchmal gehe ich an den Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht selten, wenn überhaupt <unk> allein ins Kino.
Sie sind auf dem Weg.
Tom wird für drei Tage bleiben.
Ich war überrascht, dass er stark sein stark <unk> war.
Wie heißen eure Katzen?
Ich habe alles getan, was ich nicht zum Lachen konnte.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist auf.
Haben Sie sich schon einmal verirrt?
Tom ist gerade nach Hause gegangen.
Der Schornstein ist sehr hoch.
Hast du noch immer Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das stimmt, nicht wahr?
Tom fing einen großen Fisch.
Ein Knopf löste meinen Mantel.
Ich werde dir etwas kaufen.
Wir werden es euch wissen lassen.
Wir hatten ein kleines Problem.
Tom scheint wirklich glücklich zu sein.
Was habt ihr vor, Leute?
Ich will Ihr Mitleid nicht.
Tom las Marias Namensschild.
Mein Vater ist vor 40 Jahren.
Das wollte ich schon immer mal probieren.
Warum gibst du Tom nicht dazu in der Lage?
Ich habe Tee getrunken.
Das ist wirklich dumm.
Bist du für den Vorschlag?
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte dich anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom schien optimistisch.
Wir haben eins gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich bin mit meinen Freunden ein Bier trinken gegangen.
Tom hilft den arm.
Viele Leute fahren mit der U-Bahn zur Arbeit.
Ich habe guten Grund, mich zu sorgen.
Willst du Tom sehen?
Einige kamen ums Leben.
Alle drei der <unk> leben in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er kommt in zehn Minuten an.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen schon, was sie tun.
Es waren fünfzig Fahrgäste im Flugzeug.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Glatze?
<unk> ist das größte Stadt im <unk>
Tom wurde in der Schlacht verwundet.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann das erklären.
Bald ist Weihnachten.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Tom wollte mir das nicht erzählen, aber er hat nur seine Arbeit <unk>
Tom ist hässlich.
Welche Art von <unk> beim <unk> beim <unk>
Er hat kein Recht, sich in unsere Familie zu fragen.
Du sprichst nicht viel.
Tom fährt lieber am Steuer.
Tom liegt nicht weit daneben.
Frag Tom, ob er Französisch sprechen kann.
Ihr scheint euch weit weg zu sein.
Du bist unersetzlich.
Tom übersetzte den Brief für mich ins Französische.
Wir sterben.
Ich musste auch <unk> benutzen.
Gebt etwas mehr Zucker hinein.
Sie dachten, er sei Strom.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom telefonierte gerade.
Er hat seine Anstellung verloren.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Ich werde dir sagen, wo es ist.
Es ist nicht neu.
Tom arbeitet im Silicon Valley.
Das ist unsere Entscheidung.
Sind Sie jetzt zufrieden?
Sie werden sich schwer fühlen.
Die Kinder sind gegangen.
Wir wissen alles, was Sie wissen.
Sie rief ihn an.
Sein Name steht auf der Zunge.
Gestern bin ich zufällig meinen Lehrer im Park getroffen.
Ich bin es leid, Französisch.
Sei nett.
Bücher lesen ist sehr interessant.
Haben Sie studiert?
Ohne Sie hätte ich das nicht geschafft.
Was war das erste <unk> das du zu spielen gelernt hast?
Ich war siegreich.
Sag Tom, dass ich schwimmen werde.
Frag nur, wenn du irgendwelche Fragen <unk>
Ich werde das nicht noch einmal machen.
Rechtschreibwettbewerbe ist im ersten Stock.
Tom starb eines natürlichen Todes.
Das ergibt keinen Sinn.
Wie findest du den <unk> wenn du während deines Hauses in einem Haus <unk> bist?
Ihr habt gewonnen!
Tom vergisst nie etwas.
Sie begann mit dem Hund zu sprechen.
Irgendwann einmal will ich ein eigenes Haus.
Wir brauchen eine Expertin.
Ich habe Ihnen diese Frage schon einmal gestellt.
Tom meint, dass Kindern in Schulen beigebracht werden sollte, der <unk> zu gehorchen.
Tom hat Angina.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Ich verdanke ihr zehn Dollar.
Ich möchte Französisch lernen, aber ich habe nicht die Zeit.
Ich habe Gutes über dich gehört.
Ich hätte heute Abend bleiben können.
Ich weiß, dass es falsch war, dich anzulügen.
Sie musste nicht kommen.
Sprechen deine Katzen?
Es begann <unk> <unk> <unk> <unk>
Sprechen Sie oft mit sich selbst?
Ich höre, du bist ziemlich beschäftigt gewesen.
Tom und ich haben viel voneinander gelernt.
Eine Beziehung zwischen zwei <unk> – <unk> und deiner andauernden <unk>
Seine Krankheit rührte <unk> dass er zu viel trinkt.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Wir leben nächsten Monat hier.
Betrachte das als Tom.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden geärgert.
Deine Frage ist unlogisch.
Mir ist, als ob ich träumte.
Hat Ihr neuer Roman bereits ins Französische übersetzt.
Ich gehöre nicht dazu.
Das Restaurant, in dem wir waren, war nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Die streiten sich andauernd.
Wenn du zwei oder zwei Woche <unk> könntest du wahrscheinlich etwas Gewicht verlieren.
Tom muss ins Krankenhaus gehen.
Ich bin spontan.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seit der Scheidung nicht gesehen.
Er ist trotz des schlechten Wetters gekommen.
Ich glaube, du hast die Grippe.
Ich glaube, Tom ist noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten.
Bist du zufrieden mit deinem neuen Wagen?
Tom liebt es.
Tom sprang über den großen Graben.
Sie sollten Zucker in den <unk> nutzen.
Ich bin Zimmermann.
Wir haben das Recht zu <unk> wo wir wohnen?
Es war das erste Mal, dass der auf den Mond setzte.
Ich fürchte, das ist nicht mehr möglich.
Soll ich das machen?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Nahezu alles ist besser geworden.
Die Wunde hat noch nicht verheilt.
Stellt nicht so viele Fragen!
Es hat keinen Sinn, dass ich mit dir <unk> da du ohnehin nicht das tun wirst, was ich dir sage.
Tom fing an, taub zu werden.
Tom hielt auf einer Konferenz.
Mit einem <unk> kann man eine <unk> <unk> <unk>
Abgesehen davon, möchten Sie noch irgendetwas anderes?
Tom zog die Vorhänge auf.
Es muss eine Lösung des Problems geben.
Tom war sehr nett.
Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass sie kein Fleisch essen.
Wenn Sie wissen, wer Tom getötet hat, sollten Sie es der Polizei sagen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist kein <unk> so etwas gesagt zu haben.
Ich werde die Augen offenhalten.
Ich fühlte mein Herz schnell schlagen.
Ich gieße gerade die Blumen.
Manche Leute reisen gern allein.
Hey, was ist da draußen los?
Tom hat es nicht sehr weit geschafft.
Ich will einfach nur glücklich sein.
Ich bin diesen Bericht seit heute Morgen <unk> aber ich bin nur damit fertig.
Wenn Sie Fragen haben, <unk> nicht, sie zu stellen!
Maria ist ein schüchterner und intelligente junge Frau.
Wohnt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich habe genug gegessen.
Heute kam mit der Post ein Buch für dich.
Ich würde es ohne nichts verpassen.
Von hier aus hat es einen schönen Aussicht.
Ich habe sie am Flughafen abgesetzt.
Ich liebe sie nicht, selbst wenn sie mich liebt.
Ich denke, niemand weiß es.
Warum lernen wir so viel für <unk> in der Schule?
Warum haben Sie uns denn nicht gesagt, dass Sie Französisch sprechen?
Tom kannte niemanden im Zimmer.
Es ist eiskalt.
Mein Wunsch wurde endlich wahr.
Ich werde es jetzt tun.
Ich habe einen schönen Füller.
Mit dieser Waschmaschine ist etwas nicht in Ordnung.
Du bist nicht so gut, wie du glaubst.
Er war sehr glücklich.
Wir sprechen von Politik.
Haben Sie schon einmal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt war der Ansicht, der Puls der Patientin sei ein bisschen zu hoch.
Wie nennst du diesen Vogel?
Ich habe dir nichts getan.
Ich bin sehr stolz auf diese Mannschaft.
Ich konnte meine Tränen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht da.
Der Knopf ist gelöst.
Wann sollen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war dumm genug, um ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Ich dachte, das wäre eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Ist schon einmal Soldat?
Ist das alles, was du wissen willst?
Das Essen war alles was verdorben.
Es ist sehr kalt.
Ich bin unten.
Ich persönlich erscheinen.
In den Vereinigten Staaten findet alle drei Millionen <unk> statt.
Tom fürchtet sich vor seiner Gefühle an.
Ich soll es wert, ein Versuch wert.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie mietete ein Haus.
Ich treffe mich heute Abend mit Tom.
Heutzutage leben viele alte Menschen von selbst.
Tom hat mir eine schlimme Erkältung angesteckt.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist wie eine der Familie.
Wir hoffen, dass dir die Sendung gefallen wird.
Selbst Tom sprach Französisch.
Wie lange es das Wetter wohl noch einmal!
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir waren beide hungrig.
Ich habe den zwanzig Dollar in der Straße gefunden.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber sprechen.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe, du hast recht.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist noch nicht ganz überzeugt.
Tom wartet draußen im Kino.
Ich habe mir nichts getrunken.
Du hast Vorurteile, oder?
Wenn du diesen Knopf <unk> öffnet sich die Tür.
Er rief sie an, als er am Bahnhof ankam.
Tom muss noch immer den <unk> Ende streichen.
Du bist auf dich allein gestellt.
He, bist du, Tom?
Ich möchte Französischlehrer werden.
Du kannst nicht einfach weggehen.
Dieses neue Lied ist ein großer Schlager.
Das ist Geldverschwendung.
Könntet ihr das wiederholen?
Tom schaltete den Fernseher aus.
Das Atmen fiel ihm schwer.
Wir sind Freunde.
Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter herumlaufen!
Schlaf du bei dem Fenster auf?
Mein Bruder fing einen großen Fisch.
Ich glaube, Tom ist intelligent.
Tom spielt sehr gut Saxophon.
Bist du fertig mit diesem Buch?
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Wir lagerten das Heu in der Scheune.
Warum bist du traurig?
Im Ernst?
Wir brauchen einfach nur Geld, um das zu tun.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss die Augen und wartete darauf, dass Tom ihr einen Kuss <unk>
Tom und Maria saßen auf dem <unk> des Wagens.
Sonst schien niemand anders zu sein.
Die Lage ist hoffnungslos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hat letzte Woche ein Baby bekommen.
Du bist vergesslich.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir werden tun, was Tom von uns sagen sollten.
Das ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Du kannst den ganzen Stadt aus diesem Hügel aus sehen.
Ohne eure Hilfe hätte ich es wohl nicht geschafft.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause.
Tom hat Marias Warnung ignoriert.
Ist das hier eure Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die <unk> <unk> die <unk> über das Wochenende über <unk>
Das Hemd passen.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind sich im <unk>
Sie standen nie eine Chance.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Ich möchte, dass er schon vorher darüber informiert ist.
Er wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Es ist es, der schuld ist.
Das ist völlig sinnlos.
Muss ich etwas tun?
Wir stehen hier nicht sehr oft.
Wir haben um sieben gefrühstückt.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Es gibt nichts, was ich dir sagen möchte.
Das gefiel mir nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du nicht isst, von dem du es dir aufgetragen hast.
Tom wartete geduldig drei <unk> und gab ihr <unk>
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst mich, nicht wahr?
Was als nächstes passierte, kannst du dir ja denken.
Ich hätte gerne gewusst, was das Konzert beginnt.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht in der Turnhalle.
Tom ist morgen den Tag über hier.
Tom hat keinen Hund.
Ist Tom dazu außerstande?
Tom isst kein anders als jeder andere <unk>
Um zehn Uhr bin ich wieder da.
Tom überließ alles.
Unser Reiseführer wird wissen, was zu tun ist.
Sie hat den ganzen Tag gearbeitet.
Du bist sehr süß.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen habt ihr?
Tom wollte unbedingt sein Auto verkaufen.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Wir sind schon seit über dreißig Jahren befreundet.
Ich sagte Tom, ich müsse das nicht mehr tun.
Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.
Tom war weitaus <unk> bevor er Maria kennenlernte.
Was kann ich dir helfen?
Wie lange wartest du schon?
Der starke Regen hat uns davon gehalten.
Wie wäre es von Musik?
Das ist der Ort, wo alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir sammelt <unk> Sätze in ihre <unk> Sprachen.
Tom ist ein Wahnsinniger.
Ich habe dieses Buch gelesen, als ich auf dem College war.
Ist es gefährlich?
Es begann plötzlich zu regnen.
Möchten Sie einen HIV-Test machen müssen?
Ihr wacht kaum einmal so früh auf.
Tom kann nicht einmal einen Salat zubereiten.
Tom und Maria sind beide Schüler.
Ich würde gerne den Weg ändern.
Zu welchem Fest gefällt ihr?
Ist Tom lange geblieben?
Ich wünschte, du wärest hier.
Schwimmen ist sehr gefährlich.
Ich möchte meine Verwandten in der Heimat kontaktieren.
Tom freute sich sehr, Maria zu sehen.
Ich bin in einer Bande.
Tom übergibt sich.
Die Kinder waren <unk> als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ganz offensichtlich.
Nimmst du das Rad ab?
Was ist, wenn der Plan nicht funktioniert.
Ich werde morgen nach Amerika gehen.
Wo arbeitet ihr?
Wir hoffen, Sie wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft hat alle Spiele verloren.
Du machst alles falsch.
Tom ging zurück in sein Schlafzimmer.
Was war das <unk> was du je getan hast?
Tom nahm das Schloss und betrat den Raum.
Dies ist eine Landkarte.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das richtig macht.
<unk> Kamera zeigte Tom das Feuer an.
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du dich geirrt hast?
Weißt du das?
Tom ist zu gut für Maria.
Wie in der Tat, du liegst absolut richtig.
Vielleicht hat Tom nur versuchen, dir zu helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Kannst du etwas tun?
Sind dir schon einmal Fingerabdrücke abgenommen worden?
Tom suchte den Auftrag aus.
Kann ich dich in ein Stück Kuchen?
Meine Frau ist nicht schön - aber deine.
Der See war zugefroren.
Wieso siehst du heute so <unk>
Sprich französisch!
Hier ist dein Wechselgeld.
Lass Tom das machen.
Ich stehe um sechs auf.
Er ist reich und ich bin arm.
Ich habe mich mit ihm angefreundet.
Es ist niemals leicht gesagt, ob er wird oder nicht.
Wir wurden beste Freunde.
Welches Datum haben wir heute?
Er wohnt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das Buch.
Zucker ist gegen Fettleibigkeit.
Folgst du mich?
Jemand zog es in Eile an.
Ich habe beinah meinen Schirm fast im Zug gelassen.
Ich hoffe, es wird sich bald aufklären.
Ihr wart beide bei Tom und Tom, oder?
Wie viel hast du bezahlt?
Ich bin nicht wie du.
Ich könnte ein verdächtigte Person sein.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich werde Maria heute Nachmittag treffen.
Tom hat drei <unk> in einer Reihe.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Wir haben gelacht.
Tom kann dir dazu Ratschläge geben.
Die Straße war Bäume und einen <unk>
Du hast unsere volle Unterstützung.
Tom verreisen.
Tom und ich waren Nachbarn.
Es ist ein Buch für Tiere.
Ich weiß, dass die meisten hier das nicht gerne tun.
Ich reise lieber mit dem Flugzeug vor.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist 7:45 Uhr.
Wer kommt Glück, was mit Tom passiert ist?
Warum denkst du, ist nicht im <unk> ist?
Das Baum fiel quer über die Straße über die Straße.
Ist das ein Satinkleid?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben noch viel mehr zu besprechen.
Tom weiß nicht viel über Außenpolitik.
Ich montiere Automotoren.
Sowohl Tom als auch Maria waren da.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Die Gegend wert?
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom sein Studium abgeschlossen.
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Könntest du morgen um halb drei wieder herkommen?
Tom ist fantasievoll.
Tom ist auf dem Weg zurück nach Boston.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Du kannst es nicht weiter aufschieben.
Das wird nie passieren.
Ihr habt überlebt.
Tom wusste, dass Mary das wahrscheinlich nicht machen würde.
Ich hatte ja keine Ahnung, dass du tanzen kannst!
Willst du das Haus sehen?
Tom gab eine detaillierte Entscheidung.
Warum sind die Leute so wichtig?
Tom sagt mir nichts.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Tom hielt plötzlich an.
Ich freue mich sehr für euch beide.
Auf dem Museum ist das Museum nicht geöffnet.
Magst du Wein?
Tom sah Maria allein auf der Bank sitzen.
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!
Sie dürfen keine lügen.
Du bist jetzt frei.
Man sagte mir, du seiest zuverlässig.
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Er brachte mich mit dem Auto zur Schule.
Tom zog seine Sachkundelehrerin aus.
Wir sprechen später darüber.
Ich mag Ihren Bart.
Ein kalter Schweiß auf.
Was sagt Tom?
Ich mag Baseball sehr gerne.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich möchte dich jetzt bei mir.
Ich weiß, wo Tom lebt.
Ihr müsst aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Schmerzt es bis zu deiner Prüfungsvorbereitung behilflich sein?
Könnten Sie Tom helfen, seine Schlüssel zu finden?
Der Laden Sushi schmeckt gut.
Sie hatte noch nie gesehen <unk> daher bot ich ihr einen <unk>
Wo ist das Postamt?
Wenige Leute wissen, wie man das macht.
Etwas Wasser hat noch niemandem geschadet.
Tom ist bei Bewusstsein.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Die Ärzte wurden verwundet.
Das hast du auch das letzte Mal gesagt.
Ich habe das <unk> in dem Leben in den Vereinigten Staaten verkauft.
Ich hoffe, das passiert nicht noch mal.
Tom fragte sich, warum Maria seinen Namen auf den <unk> verlassen hatte.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie <unk> das ist!
Im Vergleich zu dir bin ich in diesem Spiel ein bloßer Anfänger.
Vielleicht hast du recht.
Grüße deine Familie zu deiner Familie.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Manche Menschen gehen am Sonntag morgens zur Kirche.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Wir sind nur drei Jahre verheiratet.
Wie oft gehst du einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest etwas fleißiger arbeiten.
Verkauft ihr Australien?
Tom hat bei der Geschichtsklassenarbeit geschummelt.
Wir unterhielten uns über den Plan.
Ich kann es erklären.
Ich verabscheue Gewalt.
Ich tue das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in einer Parkstraße hat.
Er beschloss, es mal zu versuchen.
Ich habe das Buch zu Ende gelesen.
Er hat mich betrogen.
Weißt du, wie es dir <unk> einen alten Flaschen <unk>
Ist er dein Lehrer?
Tom ist immer noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrerin bist.
Ich erzähle keinen guten Gedanken.
Was hältst du davon, Tom?
Ein Versprechen wird es bald vergessen.
Er besitzt ein paar gutes Schaf.
Tom ist seit etwa drei Stunden zu Hause gewesen.
Haben wir irgendeine Hoffnung?
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon abgefahren.
In gewisser Weise haben Sie recht.
Tom erschoss einen Bären.
Seitdem habe ich noch nie Zeit gehabt.
Soweit es mich betrifft, so bin ich zufrieden.
Ich liebe Spielfilme.
Tom weiß sicher, wo Mary ist.
Nach einem Bad wird es euch schon besser gehen.
Tom arbeitet in einer Ideenschmiede.
Kennst du Marias Mädchenname?
Erzähl keine Seele.
Wir dachten alle, Tom wäre entkommen.
Ich will nicht mehr mit Tom reden.
Tom stellte viele Fragen, nicht wahr?
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Wie viele Personen sind gestorben?
Tut mir leid, wir sind heute alle voll.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom lebte schon seit Jahren in Boston.
Sie müssen dieses Medikament nehmen, ob Sie wollen oder nicht.
Tom möchte mit dir sprechen.
Ich träume noch immer daran.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Bleib direkt hinter mir.
Tom war nie dumm.
Das habe ich nicht gemerkt.
„Hast du schon lange nach einem langen <unk> – „Nein, ich habe ihn nur noch nicht.“
Tom konnte das nicht verstehen.
Was sagt ihr?
Tom verschwand spurlos.
Leider ist das bereits belegt.
Den Sicherheitsdienst brauchst du gar nicht erst zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf euren Besuch.
Wasser besteht aus Wasserstoff und Sauerstoff.
Haben Sie den Motor überprüft?
Er fand das Gericht <unk> und hängte ihn zum bösen Geister auf.
Die beiden unterscheiden sich in ihrer Kultur.
Tom saß auf einer nahe bei einer Bank.
Ihr könntet das nie tun.
Es war ihr Glück, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom beobachten.
Sie sollten Tom sagen, dass Maria das nicht muss.
Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich es bereuen habe.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Dein Telefon hat während deiner Abwesenheit mehrmals geklingelt.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich kannte diese Frau nicht.
Ich ging gerade mit meiner Zeit durch.
Tierkinder sind süß.
Ich kann es nicht länger hinnehmen.
Wir können den Taxifahrer nicht bezahlen. wenn wir kein Geld haben.
Ich will über das <unk> des Lebens lernen.
Sie sehen die <unk> um das <unk>
Das ist ein <unk> <unk> Problem.
Du hast uns etwas Zeit gekauft.
Warum wartet Tom immer noch?
Seid ihr schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom ist seitdem nicht mehr hier.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Verschwende bitte deine <unk> in den <unk>
Bitte sprechen Sie mir Bescheid, wenn es Zeit beim <unk> ist.
Was für ein schöner Tag das ist!
Ich habe mit ihm letzte Nacht telefoniert.
Könntest du bitte den Fernseher leiser machen?
Hast du schon einmal so etwas gehört?
Tu es bitte.
Ich habe Tom nicht gesagt, was zu erledigen war.
Bitte weck mich morgen früh um sechs Uhr auf.
Was hast du entschieden?
Tom ist noch im Dienst.
Sie haben mich fast überzeugt.
Was will Tom?
Ich rufe ihn morgen an.
Das ist überhaupt eine bessere Idee.
Im Zimmer befand sich niemand.
Tom will nicht, dass Maria von seinem Reichtum erfährt.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer ist.
Es könnte jemand sein, uns sagen zu sehen.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Tom servierte uns gut.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer nett zu allen.
Ich wäre für jede Hilfe dankbar, die du mir geben kannst.
Ich möchte mehr wie du sein.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch unterrichten.
Sie sind genau im richtigen Moment gekommen.
Es ist jetzt Zeit, zu gehen.
Wenn du willst, erzähle ich dir darüber, was mit Tom passiert ist.
Ich muss allein sein.
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom ein paar Kekse mitgebracht.
Ich hielt Sie für eine Krankenschwester.
Tom fand, wonach er suchte.
Ich meine es ernst.
Du kannst mich jederzeit besuchen kommen.
Selbst wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht anhalten.
Meine Mutter hat mir ihre Nähmaschine gegeben.
Wenn ich nur früher <unk> hätte ich Tom helfen können.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir mal leihen kann?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie macht so etwas nicht.
Ich erwarte nicht, dass Sie sich erinnern.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Dachtet ihr wirklich, Tom hülfe euch dabei?
Ich hörte eine Frau schreien.
Tom hat Maria etwas Geld gestohlen.
Du kannst doch schwimmen, oder?
Sind Tom und Maria alle beide in Boston geboren worden?
Was befindet sich für diese <unk>
Tom kann ohne Licht nicht schlafen.
Das kann jeder.
Ich hielt Tom für deine beste Freundin.
Sie half ihm, seinen Schlips zu binden.
Die <unk> <unk> von <unk> die Kinder kamen <unk> <unk> <unk> <unk>
Er läuft schnell.
Tom klingt aufgebracht.
Tom sagte Maria, er wolle sie nicht mehr sehen.
Wir haben nur noch eine Woche, um damit fertig zu werden.
Du kannst zwischen sieben gefrühstückt.
Du hattest einen langen Tag.
Das ist nicht fair.
Ich dachte, wir hätten das.
Tom hat das nie richtig genossen.
Warum flimmern wir Waffen?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur eine Frage.
Können Sie mir beim Umzug helfen?
Er ist der Besitzer dieses Land.
Tom kletterte auf das Dach auf.
Er machte seine Rede sehr sorgfältig.
Tom war doch nur im Keller nicht im Keller.
Bitte nicht mal Tom.
Zieh Leine!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Ein Unfall kann jederzeit passieren.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
Ich muss mein Zimmer sauber machen.
Jetzt gibt es beide in Frieden.
Warum denkst du, bin ich hier?
Tom hält es für falsch, was ich getan habe.
Er kennt nicht einen von uns.
Sie sind derzeit arbeitslos.
Änder nicht das Thema wechseln.
Sie macht sich gut wie ein schönes Sohn.
Ich kann nichts anderes tun.
Tom will nicht, dass du gehst. Stimmt’s?
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich werde helfen.
Ich werde dich auf jeden Fall vermissen.
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.
Weil ich krank war, bin ich zu Hause geblieben.
Französisch zu schreiben ist schwer zu schreiben als sprechen.
Müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst gezeichnet.
Tom kommt nie auf.
Er würde mir das vermutlich nicht im Fluss schwimmen.
Wage es nicht, das noch einmal zu tun!
Tom ist gut in Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate sind eine zu kurze Zeit, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das eigentlich nie getan.
Er kann vielleicht nicht kommen.
Haben Sie dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Schau dir die Blumen im Park an.
Er hat den Termin abgesagt.
Könnte ich einmal kurz unter vier Augen mit Ihnen sprechen?
Meine Familie wohnt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Bist du ein neuer Schüler?
Denkst du, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich glaube, dass <unk> eine <unk> ist.
Das ist ganz offensichtlich.
Sie wurde Zeuge des Verbrechens.
Tom sah Maria später noch einmal ein Jahr wieder.
Ich drehte am Türgriff.
Rufen Sie Tom an!
Ich dachte, du hättest heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz <unk> ohne gerührt zu werden.
Er nahm seinen Mantel aus und setzte sich.
Tom trägt immer Schwarz.
Es könnte Tom sein.
Euer Konto ist leer.
Du bist getäuscht worden.
Ich habe mir ein Pferd Hafer.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es?
Ich muss eine <unk> wie viel Geld ich nächste Woche <unk>
Ich weiß nichts.
Ich konnte kaum hören, was Tom gesagt hat.
Ich glaube, dir ist gar nicht klar, wie sehr ich dich <unk>
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Weil ich letzte Nacht nicht gut <unk> fand ich mir nicht gut.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom war noch nie hier.
Wasser dehnt sich beim Gefrieren aus.
Hier sind wir in Sicherheit.
Man kann ohne Wasser nicht leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Sie können nicht behaupten, ich hätte es nicht versucht.
Das ist Ihre große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für dich.
Ich habe heute Gehaltserhöhung gekriegt.
Das habe ich die ganze Zeit in der Oberschule gemacht.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Können Sie mit einem Rechner umgehen?
Ich bin es leid, immerzu auf dem Fest vorzubereiten.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Tom bekam es vor Durst.
Tom kletterte auf den Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte alle zählen.
Mein Fahrrad wurde gestern gestohlen.
Der Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie für etwas anderes verwenden.
Weißt du, mit wem Tom das hier wollte?
Tom ist Strafvollzugsbeamter.
Warum nehme ich mir das nicht mit?
Ich werde dir nicht sagen, wie deine Telefonnummer nicht zu sagen, wie viel du es <unk>
Ich hatte einfach nicht einfach die Chance.
Sei nicht so albern!
Tom, könntest du die Kinder im Auge behalten?
Sie kann weiter schwimmen als ich.
Der Lehrer zog sich an zwei <unk> zwischen den zwei Schüler.
Hör auf den <unk> Du bist der <unk>
Das wird möglich.
Warum hast du mir das denn nicht früher gesagt?
Tom ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Ich habe seine Schwester letzte Woche kennengelernt.
Wir sind für dich da.
Ich löste das Problem vor einigen Tagen.
Nichts kann noch schlimmer sein als dieses.
Warum trägst du deine Uniform?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie <unk> dass sie glücklich sein würde.
Als sie ihre Mutter <unk> lernte sie gerade.
Ich habe gerade geniest.
Tom meldete sich nie <unk> an.
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht verstanden.
Haben Sie Zeit, mir zu helfen?
Der Stuhl wie Tom <unk> auf dem er auf dem Boden.
Tom wird bis Mittag zu Hause sein.
Wenn man ihn <unk> so könnte er für ein Mädchen aufpassen.
Sag kein einziges Wort.
Tom wurde <unk> als er drei war.
Ich muss ein paar neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo, ich bin Tom.
Ich habe gerade eine Nachricht erhalten, Sie dann aber leider nie gekommen.
Nichts kann gut kommen.
Niemand lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr man isst, desto mehr will man.
Tom hat das hier fallenlassen.
Tom sprang aus dem Pferd.
Tom bat mich, ihm zu vergeben.
Du kannst niemandem davon erzählen!
Tom sieht gern an die frische Luft.
Ich habe den Kuchen aus dem Ofen geholt.
Ich bin es leid,
Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.
Viele Vögel fliegen im Herbst.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Er ist größer als sein Vater.
Tom fing an, die Hoffnung zu verlieren.
Ich glaube, dass Tom kommen wird, aber ich bin nicht ganz sicher.
Die einzige Frage ist, wie es geht.
Eine gute <unk> würde vernünftigen Forderungen Gehör schenken.
Lassen Sie es Tom tragen.
Warum bekommen Sie keinen?
Tom möchte, dass Maria zum Kauf eines neuen Kleid <unk>
Tom und Maria verliebten sich in die Arme.
Ich werde dich Tom bringen.
Sie wird diesem Herbst heiraten.
Vielleicht braucht das jemand.
Ich will dir nur Bescheid sagen, dass ich morgen früh später komme.
Haben Sie eine Einladung von Tom erhalten?
Wo hast du den Wagen geparkt?
Tom hat mir gesagt, dass ich das tun solle.
Wir haben es rechtzeitig geschafft.
Warum fahren Sie nicht mit dem Taxi?
Tom stellte einen Privatdetektiv ein.
Nutze sie alle.
Manchmal besuche ich mich selbst.
Meine Universität hat geschrien?
Hast du jetzt Angst?
Es passt gerade gut, dich zu diskutieren.
Wie war es?
Macht es Ihnen etwas aus, wann wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich habe Tom Maria geschlagen?
Warum gibst du immer die Schuld mir?
Ich hoffe, du und Tom hat eine gute Zeit.
Wir sind auf einem retten.
Wickle keinen Fisch in Zeitungspapier.
Selbst ich versteh das nicht.
Das ist Teil des Problems.
Ihr habt mich auch verletzt.
Da ich erkältet bin, bin ich nicht zur Schule.
Kannst du unser Spülbecken reparieren?
Ich höre immer gerne beim Lernen.
Hast du schon den Schaden schon auf den Speicher tragen?
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Wusstest du nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Tut mir leid, ich kann es nicht überlegen.
Ich musste die Einladung <unk> weil ich krank war.
Müsst ihr heute nicht zur Schule?
Sie bat mich, ihr Baby in ihrem Kind zu werfen.
Wie kannst du so optimistisch sein, was die Zukunft angeht?
Du wohnst nicht gerne mit deiner <unk> oder?
Nicht die Augen schließen!
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Findest du nicht, dass dieses Spiel ein bisschen zu schwierig für Tom ist?
Lass uns morgen reden.
Was machst du dieses Wochenende?
Ich habe auch eine Tochter.
Wurden Sie hier geboren?
Tom wollte die Geschichte nicht abnehmen.
Welche Pizza ist die Telefonnummer?
Ich habe, was ich benötige.
Tom trug eine Schutzbrille auf.
Das ist einer der größten <unk> Musik <unk>
Ich hatte erwartet, dass Tom käme.
Du hast mir nie geglaubt.
Um welche Zeit werden wir morgen früh abfahren.
Wasch dir oft die Hände mit Wasser und Seife.
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt oft nach der Schule Tennis.
Du brauchst nichts zu sagen, was du nicht sagen willst.
Wir lächelten.
Ich möchte mir gerne thailändisch.
Du machst Witze!
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom ist aus dem Film gegangen.
Wann hast du vor zu beginnen?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich ist.
Tom und Maria gingen zum Abendessen ein sehr <unk>
Tom überließ seinen Platz dem alten Mann.
Ihr seht jünger aus.
Tom <unk> nächsten Monat seine <unk>
Hundert geteilt durch zwei Hälften.
Es ist wenig Wasser im <unk> übrig.
Man sagt, dass sich ein <unk> die <unk> was man eben sagen kann, was man eben sagen kann.
Tom sprang aus dem Bett, tauchte ein paar Minuten auf dem Frühstück von der Tür auf.
Er spricht nicht nur Englisch sondern auch Französisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist echt stolz auf seine Kinder.
Sie essen zu Mittag.
Es gibt zu viel Zucker in dem Kaffee.
Kinder werden so schnell groß.
Tom kam zu früh an, und Maria war noch nicht bereit war.
Ich habe jetzt nichts Besonderes zu tun.
Gib es ihnen.
Zieh Leine!
Was sind deine Optionen?
Wie groß ist dieser Fluss?
Ich würde mein Traum, meine Gitarre nicht zu verkaufen.
Wir kamen zur selben Zeit an.
Kannst du mir sagen, wo Tom zu finden ist?
Vergessen Sie nicht, dass Tom Kanadier ist!
Was stand in dem Bescheid?
Orange ist Toms Lieblingsfarbe.
Ich habe es immer wieder versucht.
Freundschaft geht über ein anderes.
Das Glück spielt ein wichtige Rolle in eurem Leben.
Tom kannte ihre Namen nicht.
Ich bin oft deprimiert.
Es schneit stark.
Ich will nicht rausgehen.
Das Japanisch ist fleißiger als Englisch.
Hast du das Kind schon gefüttert?
Zieh dir etwas an!
Seine <unk> Regierung war die <unk>
Sie näherten sich den Reisenden und baten sie um Geld.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Tom ist Anfänger.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Du solltest so etwas nicht sagen.
Was denkt ihr über den Krieg?
Tom hat die Blumen fotografiert.
Sie hat mir ein Hemd geschenkt.
Die Tatsache ist, dass er unschuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Zimmer aufräumt.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Tom hat uns das alles gegeben.
Ich kann auf Sie warten.
Tom war mit Maria zusammen, als sie beide unter 20. <unk>
Danke, dass Sie die Informationen <unk> haben, nach dem Sie <unk>
Wie lang ist es her, dass wir uns das letzte Mal getroffen haben?
Hast du gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Pass.
Tom wuchs von Büchern.
Versprecht ihr, es niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wollte spielen.
Ich komme nicht dahinter, wie das passiert ist.
Ich weiß, dass ihr etwas verbergt.
Das ist schwer zu glauben.
Ich hatte eine nasse Haut.
Er hat sich entschieden, den Wagen zu kaufen.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee geschmolzen.
Ist das alles, was du getan hast?
Ich verstehe nicht, was er zu sagen versucht.
Wenn Tom um halb drei da kann er wahrscheinlich nicht kommen.
Ich bin Kanadierin.
Wie alt schätzt ihr Tom?
Was ist geschehen?
Tom hat nichts getan.
Tom hat das Geld gestohlen.
Sie sollten sich die Hände waschen.
Tom schenkte seiner Mutter rote Blumen zum Muttertag.
Tom will das vielleicht nicht aber nicht, aber er will er nicht.
Tom und Maria spielten den ganzen Nachmittag Schach.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie fehlte ohne Erlaubnis.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom ist wirklich lästig.
Ich möchte mich gerne so bald wie möglich mit Tom treffen.
Niemand kümmert sich um mich.
Spiel nicht hier.
Du wirst ohne Tom besser gehen.
Es gäbe eine Möglichkeit, dass du mir einen Rabatt gewähren?
Tom hörte bis spät nachts Musik in seinem Zimmer.
Wir werden um 2:30 dort sein.
Ich wusste nicht, wie ich das machen sollte, aber ich versuchte es trotzdem.
Es wird Tom böse sein, wenn er erfährt, dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Anweisungen.
Tom hat vor, das Wetter zu <unk>
Ist morgen treffen?
Macht schnell!
Lasst uns die Hausaufgaben machen.
Das ist nicht die wahre Liebe.
Jemand hat angerufen.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Tom fährt fast nie nach Boston.
Warum bist du in deinem Schlafanzug?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er werde Maria zum Mittagessen heute zu Mittag fragen.
Ich war einer der besten Schüler in der Klasse.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich habe so viel gelacht.
Tom ist stolz, ein neues Auto zu kaufen.
Sie räumte das Geschirr vom Tisch ab.
War noch irgendwelche Alternativen überlegt?
Es wäre eine Schande, diese Tür zu brechen.
Was sollen wir mit Tom machen?
Wir sehen uns, bevor du vor dem Abendessen fertig wirst.
Ich weiß, wo es ist.
Was gibt dir den Gedanken, dass ich <unk>
Du kannst hier nicht einfach so <unk> wann immer dir danach ist.
Kannst du einen Scheck nehmen?
Ich gehe lieber zu Fuß, als dass ich reite.
Wir machen nichts mehr.
Ich nahm an, <unk> weil wir denen trauen?
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Bitte zahlen!
Lächelte Tom?
Setz dich dahin, wo du willst.
Tom ist furchtlos.
Ich bin gewöhnlich acht Uhr morgens wach.
Das Flugzeug überflog die Wolken.
Ich habe Toms Brief gelesen.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Wurden Sie hier geboren?
Könntest du diesen Brief von <unk> <unk>
Warten wir noch ein paar Minuten.
Rechtschreibwettbewerbe sind in Frankreich.
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Das sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie kaufte ein Kostenerstattung.
Warum hast du die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom machte einen <unk> um den <unk> zu Ende zu Ende zu werden.
Wir müssen Ihnen leider <unk> dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir hatten eine sehr lange unterhalten.
Die Konferenz <unk> wie man ihn benutzt.
Zum Glück kam keiner nass.
Der Lehrer <unk> seine Nase in alles.
Ist da nicht etwas, was du mir sagen willst?
Wie viele Stunden hast du in dieser Woche gearbeitet?
Wir dürfen unser Versprechen nicht brechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut es seine Pflicht.
Tom ist fantasievoll.
Wem gehört diese Brille?
Wenn Sie sich sehr anstrengen, werden Sie Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom sagte mir, er wird sich uns später anschlösse.
Als Tom sich aus seinen <unk> <unk> war er gerne ein <unk>
Tom hockte sich allein.
Wir dürfen nicht diese Neuigkeiten umsonst bekommen.
Weißt du noch, wie man das Internet verwendet?
Ich mag keine ungezogenen Kinder.
Die Angelegenheit wird an der nächsten Sitzung teilnehmen.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich weiß, dass ich alle wissen muss.
Wach auf!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann sollte ich aufhören, meinem Hund Futter für Welpen zu geben?
Sie beugte sich hin.
Wir sind nicht allein zu glauben, dass er unschuldig ist.
Tom lief schnell weg.
Interessierst du dich wirklich?
Ich bin mit dem Thema nicht vertraut.
Tom sagte, es könnte ein paar Stunden dauern.
Ich konnte ihn nicht dazu bringen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Soll ich dir zeigen, wie man das macht?
Erkennt ihr meine Stimme?
Bitte ruf dich an, bevor du kommst.
Die Preise sind gesprungen.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
<unk> Leute aus ihren Fehler.
Ich spiele ebenfalls Schach.
Haben Sie CDs?
Warum hörte ich dir nicht zu?
Mach das Vorhang.
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin!
Du brauchst das nicht zu tun.
Ich habe noch viele Fragen, die ich dich fragen möchte.
Wie viel kostet der Busfahrschein?
Tom macht sein Bett.
Man lernt nie aus.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Es tut mir leid, ich habe jetzt gerade viel Geld.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt in einer Lieblingsrocksängerin?
Tom hat geringe <unk> die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom aß etwas, bevor er das Mittagessen <unk>
Ich werde nicht mehr mit dir reden.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte hat einen sehr ungewöhnliche Pflanzen.
Sein Verhalten stieß mich auf mich.
Es war nicht, oder?
Sie werden das selber tun müssen.
Ich habe zum Geburtstag Geld bekommen.
Schau dir diese Fotos an!
Siehst du das Haus? Das ist meins.
Danke, dass du da bist!
Glaubt ihr, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Das ist für mich nicht annehmbar.
Hat dir Toms Anweisungen befolgt?
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was wirst du Tom sagen?
Wessen Auto ist das?
Tom und Maria kamen aus der Klasse.
Sprechen Sie alle Montag, sprechen?
Er arbeitet bei einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnt.
Tom ist sehr pingelig.
Mache dich bereit!
Ich hasse Partys.
Ihr müsst das jetzt nicht machen.
Kennst du meinen Ehemann?
Alles hier ist mit Staub bedeckt.
Tom fand die Idee schlecht.
Der Kuchen kühlt mit <unk>
Will denn niemand mit mir?
Ich habe Magenschmerzen.
Morgen ist Ihr freier Tag.
Tom ist vor einem Jahr aus dem Gefängnis fertig.
Er betreibt eine Firma im Erfinden von Ausreden.
Wir können Tom nicht finden.
Tom hat Gefallen am Französischen, und er kann es auch gut.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Du scheinst viel über Tom zu erfahren.
Mücken sind zu vermeiden, den Menschen <unk> und <unk> zu <unk>
Sie haben sich verwählt.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Diese Entscheidungen soll ich allein machen.
Tom und Maria reisten kreuz und Gendarm.
Sie müssen an sich selbst glauben.
Was ist Tom zu dir?
Ich bin oben.
Tom ist berühmter als du.
Ich war so glücklich, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, das würde euch interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom wollte spazieren gehen.
Ich denke nicht, dass ich Vorurteile.
Tom hat mir sein Telefon gezeigt.
Schönes Wochenende.
Behalte Tom im Auge!
Hast du irgendeine Ahnung, warum das liegen könnte?
Wie geht es zwischen euch beiden?
Der Glaube wird Berge versetzen.
Egal wie ich es versuche, schaffe ich es doch nicht besser als sie.
Schicken Sie Tom bitte lauter.
Tom wird den Test nicht bestehen.
Er bezwang seinen Feind.
Es ist kein Geheimnis, also ist Toms Meinung als du.
Tom ging in die Küche und trug eine Tüte mit einer <unk>
Ich werde drei Fahrkarten kaufen.
Du musst wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit sich jeder Gedanken machen konnte, ob er mit dem anderen <unk> wollte.
Bleib, wo du bist, bis ich dich finde!
Du bist unmöglich.
Ich werde dir meine Geschichte erzählen.
Tom kocht gerade das Abendessen.
Wir sind alle außer ihn gegangen.
Wusstest du das damals?
Du wirst jemand anderen fragen.
Der Lehrer erlaubte mir, früh nach Hause zu gehen.
Danke für das, Tom.
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn du 3 zu Weihnachten fertig hast, nimm du dich auf.
Bist du mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute hast du <unk>
Ich werde Maria bitten, mit mir auszugehen.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Ich kann dir das noch nicht sagen.
Tom wurde beim Fallen weh tun.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe etwas anderes für dich.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was ihr denkt.
Bringen Sie es mir.
Sie ärgerte ihn.
Sie kommen am Gang zwei Gang entlang.
Dieser ist auf mich.
Du musst gehen, ob es dir nun gefällt oder nicht.
Welche Farbe haben Sie an?
Ich glaube, das ist nicht schlecht.
Es tut mir leid.
Ich sehe, was los ist.
Warum <unk> ihr mich vor den anderen <unk>
Wir sind nicht mehr Freunde.
Diese Datei ist verschlüsselt.
Wir sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das geschieht.
Nach dem Boden ist es <unk> und es ist leichter <unk>
Willst du sagen, dass du nicht hingehen willst?
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass Maria sich selbst umgebracht hatte.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde darauf schlafen.
Toms Befürchtungen sind Architekten.
Der Bahnhof ist hier in der Nähe.
Du solltest tun, was ich dir vorschlage.
<unk> und lachen.
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Nimm einen Regenschirm mit.
Mein Stiefvater behandelt mich besser als mein Vater.
Gib bitte der Katze zu fressen.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom schüttelte alle die Hände.
Garnelen bekommen mir nicht.
Ich machte mich für einen sehr intelligent.
Sie waren aufgeregt.
Tom hat Mary vom Flughafen aus angerufen.
Nehmt euch etwas vom Kuchen!
Sie werden sich an nichts daran erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Mein Handy ist schwarz.
Tom hat sein Haus verloren.
Es regnet seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Ziehen wir Strohhalme!
Ich weiß, wie Tom früher war.
Sie sagen nie eine Lüge.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, dass du nichts Dummes sagst.
Haben Sie sich gestern rasiert?
Tom hat um halb drei einen Termin bei Mary.
Sie wollten wirklich wissen, was geschehen war.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Danach habe ich gewartet.
Tom hasst dich nicht, Maria.
Der Mittlere ist meiner.
Die Wolken ziehen auf.
Ich habe viel zu tun.
Es muss nichts getan werden.
Die Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr nett.
Tom hat die Änderung soeben vorgenommen.
Ich bin gut mit Menschen.
Du musst nichts weiter tun, als auf diesen Knopf zu drücken.
Ich komme noch nicht nach Hause.
Wir haben keinen Brief von ihm bekommen.
Es ist Zeit, dass ich hier abgereist.
Tom bedeutete mir ein Zeichen zu gehen.
Ich kaufte zwei Paar Hosen.
Tom ist sich nicht bewusst, dass Maria das getan hat.
Bist du schlechter Laune?
Meine Universität hat geschrien?
Sie sind früh dran.
Suche nicht nach uns!
Tom hat eine gefährliche Arbeit.
Er ist so reich, dass er dieses Auto kaufen kann.
Wie lief dein zur Schule?
Das wird nicht geduldet.
Komm nicht auf dumme Gedanken!
Tom sagt, er habe es nicht getan.
Hör mir nun gut zu.
Unsere Firma beschäftigt dreißig Leute.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Die Regenzeit kam zu diesem Jahr bis zum Abendessen.
Auf jeden Fall geht es nichts an!
Alle kennen meinen Namen.
Tom hasst es, Französisch zu sprechen.
Was sollen wir kochen?
Tom hat sich nicht geirrt.
Tom schrie etwas auf Französisch, das ich nicht verstehen konnte.
Er ist kein bisschen Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er gewinnen wolle.
Ich wollte es darauf verlassen, aber er beschloss, ihn zu halten.
Tom und Maria sind noch zu Hause.
Ich arbeite jeden Tag außer Samstag.
Sie freundete sich mit ihren Freunden das Baseballspiel an.
Ihre Freundschaft wurde allmählich verliebt.
Tom ist der Stärkste.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Maria sehe, lerne ich etwas von ihr <unk>
Der Zug kommt um zehn Uhr an.
Sag ihm bitte, dass er warten soll.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Er ging als Folge eines Unfalls.
Müsst ihr heute wirklich zu Hause bleiben?
Die Preise sind gestiegen.
Ich habe keine der Briefe seiner Briefe gelesen.
Maria ist auch ungeschminkt superniedlich.
Wir haben uns nicht entschieden, wohin wir eine Pause <unk>
Ich will ein Hemd für meine Schwester kaufen.
Lass ihn nicht diesen Knopf drücken!
Das ist nicht das Schlimmste, was das passieren könnte.
Tom sollte Mary helfen.
Ich gehe heute Nachmittag zum Arzt.
Es wird viele Amerikaner ins <unk> bringen, wenn Sie auf deren <unk> teurer <unk> bestehen.
Ich glaube, Tom ist gerade jetzt in Boston.
Es ist verboten, Gegenstände aus dem <unk> war.
Die Eltern haben das Kind gut gebracht.
Fahren Sie langsam.
Es ist wichtig für uns, die Zukunft der Welt zu denken.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom hat gerade die Haare schneiden lassen.
Ich hielt den Käsekuchen aber nie ab.
Diese Dinge kommen vor.
Tom war nie pessimistisch.
Schaffen Sie das in einem Tag?
Ich habe auch etwas für dich.
Sie versuchten, mit Reden zu sprechen.
Ich bin die ganze Zeit dort.
Ich werde immer auf keinen Fall <unk> was du sagst.
Tom war dumm genug, um Maria das zu sagen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum beobachte ich das?
Ich habe jede Menge Geld.
Tom ähnelt jemandem, den ich kenne.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
Ich möchte dieses Paket nach Kanada <unk>
Tom, ich möchte, dass du das hast.
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich möchte einen Kaffee.
Tom sagte, er werde die Tür verlassen.
Gib die Kinder nicht zum Vorwurf.
Wo ist die nächste Apotheke?
Kannst du mir das Rezept geben?
Tom umarmte seinen Teddybären.
Tom hat fast geheiratet.
Tom fing an zu husten.
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich stellte es als wahr zu sein.
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.
Ich habe auf einem Bauernhof gearbeitet.
Er war erfreut, die Nachricht zu hören.
Tom hätte die Schule nicht <unk> sollen.
Es gibt nicht so viel Glück wie früher.
Diese Art Nahrung ist in Boston sehr beliebt.
Sind Sie an dem Frühstück da?
Ich esse Brot.
Kann ich irgendwie helfen?
Führt ihn ab!
Die <unk> sind noch immer nach <unk> <unk>
Das ist gar keine Frage.
Tom blieb eine Zeit lang bei unserer Familie.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut auf.
Maria meinte, dass Tom um 2:30 Uhr zurück sein würde.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich habe auch keine gute Laune.
Wie kannst du es nur wagen, über Tom zu reden?
Ich habe den gleichen Fehler auch gemacht.
Ich durchquerte mich.
Tom sagte, er werde das nicht tun.
Sag mir genau, was passiert ist.
Tom braucht Urlaub.
Dies ist ein altes Gebäude.
Ich werde spät kommen.
Das hier sind meine Bücher.
Ich bin selbst Lehrer.
Tom ist verblüfft.
Dieses Bett ist sehr weich.
Ich will, dass du fröhlich bist.
Hast du eine Rückfahrkarte nach Japan?
Er sammelte viele Leute.
Das Schiff wird sinken.
Wie kann es sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Tom biss einmal in meinen Apfel.
Tom konnte immer alle Fragen beantworten.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Man sollte nicht die Küken zählen, bevor sie <unk> sind.
Ich würde es vorziehen, nicht allein einkaufen zu gehen.
Warum hast du das Paket nicht zur Post gebracht.
Wo ist die Richterin?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat etwa dreißig Kilo abgenommen.
Nimm dir ein Beispiel an Tom!
Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
Ich muss nach Hause kommen.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist energieeffizient.
Es war eine gute Sache.
Ich bin es nicht gewohnt, mit Tom <unk> zu tun.
Zum Mitnehmen oder zum Hieressen?
Tom arbeitete bis 2013 in Boston.
Er war naiv.
Ich war mit Tom allein.
Die Polizei fing an, Tom <unk> in unser Haus <unk>
Der Mensch braucht zwei Jahre zum <unk> um zu lernen.
Habt ihr etwas darüber gehört?
Wie lange weilst du schon stationiert?
Sie wissen, wo wir sind.
Ich finde, wir sollten Tom für seine <unk> haben, etwas <unk> hat.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder gesund gepflegt.
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht wieder da ist.
Mach nicht denselben Fehler noch einmal.
Tom bat Maria, ob mit Johannes mich besuchen wolle.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und dir?
Tom ging nicht nach Boston.
Tom hat sich alles <unk> wie er es <unk>
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom glaube.
Lass uns weitermachen.
Du musst nicht, aber du solltest.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden <unk> miteinander umgehen würden.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist noch immer gefangengehalten.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Tom kriegt seinen Rasen mindestens einmal im Regen.
Es ist ein Traumjob.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, er habe nie so etwas <unk> gegessen.
Ich glaube, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht lange genug geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast eine Frauen mit Frauen.
Die künstlerische Schönheit des <unk> ist wirklich <unk>
Wenn du zu Hause <unk> wirst du die Kirschen essen.
Tom zäumte das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder immer wieder, was sie wollen.
Ihr neuer Roman ist 17 Jahre alt.
Ich verstehe nicht viel.
Tom stieg unter dem Auto hervor.
Ich weiß, wer du bist.
Tom schlief beim Gucken eines Filmes ein.
Tom erlangte nie das Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich will nur helfen.
Ich weiß, dass Tom dir weh getan hat.
Sprechen sie Französisch?
Hast du schon einmal jemanden im Gefängnis gewesen?
Wo befindet sich die nächste Metrostation?
Sie ist ein intelligentes Mädchen.
Wenn du das nicht tust, tu es dann tu’s!
Manche sehen die Sieben als Glückszahl.
Was hat dich dazu gebracht, das zu sagen?
Ich weiß alles über Tom.
Kann man nach Boston trinken?
Weil ich fror, zog ich meine Jacke an.
Wenn du nichts sagen willst, dann musst du nicht.
Wir machen keine Witze.
Die schwarze Katze <unk> als ob er <unk> von <unk> war.
Sie klopfte an die Tür.
Es muss schön sein, an anderen Freunde zu <unk>
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat wieder im Kopf am Kopf.
Sein Gedächtnis hatte ihn verraten.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom zog eine Schar Kinder an, als er <unk> auf seinen <unk> zu spielen.
Wenn du nicht gehst, Tom, dann gehe ich auch nicht.
Tom zeichnete einen Kreis in den Sand.
Tom ist oft wie ein Schüler hierher gekommen.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom fürchtet sich nicht vor <unk> <unk>
Ich hätte es früher auffallen sollen.
Tom hat so viel für mich getan.
Dieses Lied möchte ich diesem Lied <unk>
Tom hat dich angeschaut.
Da ist ein Hund vor unserem Vorgarten.
Du bist ein nutzloser Mann.
Tom ist Architekten.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom ging mit nichts im Park im Park spazieren.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das für ein schreckliches Geräusch?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom verbarg seinen Ärger von Maria.
Tom schaut wütend.
Ich bade täglich.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Es hat letzte Nacht geschneit.
Wenn du mich fragen, war das reine Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es zuzugeben,
Dank der Hilfe meiner Mutter konnte ich mir ein <unk> zulegen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom sorgt sich sehr um Maria.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden Sie als Freund behandeln.
Tom begann zu <unk> als er dreizehn war.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom ist redegewandt.
Tom war auf Marias Erfolg neidisch.
Geben Sie uns etwas zum Reden mir!
Er hat mich oft <unk> seine Schreibmaschine zu benutzen.
Kaufen Sie bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteckt sich nicht.
Wir leben im Zeitalter der Raumfahrttechnik.
Tom kann mit Kindern gut umgehen.
Tom wollte sehr reisen.
Er steckte sich eine Blume ins Knopfloch.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston wollte.
Dieses Kind muss geröntgt werden.
Lasst uns zusammen arbeiten.
Tom isst zu Mittag.
Hast du gestern meine Mail mit den Anweisungen bekommen?
Du hast mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich bin in das <unk> in dich zum ersten Mal gesehen habe.
Wie viele Jahre haben sie gebraucht, um den <unk> zu bauen?
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte die Hintertür auf- und <unk>
Freunde tun zusammen.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte klang nicht wahr.
Warum gibst du mir das an?
Tom ist vor Tagesanbruch hergekommen.
Logisches Denken ist ein schöner Ausblick!
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren eure Kinder?
Dieser ist von mir.
Sie sind harmlos.
In der Nachbarschaft brach gestern ein Feuer aus.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Komm schnell!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden am Tag schlafen <unk>
Kommen Sie mich besuchen.
Ich bin fast pleite.
Er studiert nicht fleißig genug.
Wir standen knapp eine halbe Stunde.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße.
Hat Tom das getan?
Ich möchte Französisch lernen.
Ich hätte Tom nicht mein Auto leihen sollen.
Tom sah so aus, als wollte er weinen.
Ich hörte ein Geräusch in dem Schlafzimmer.
Rechtschreibwettbewerbe werden protokolliert.
Tom kaufte Maria einen Korb voller Früchte.
Führst du schon wieder Selbstgespräche?
„Wie ist es gelaufen?“ – „Gut.“
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst damit aufhören, Tom!
Wer kann erzählen, was die Zukunft bringt.
Hör auf, wie ein Kleinkind zu benehmen!
Tom war kein Zimmermann.
Ich habe Tom wirklich gemocht.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Hast du schon die Wahrheit sagt?
Woher weiß ich, dass du kein Hochstaplerin bist?
Kann ich dich kurz unterbrechen?
Ich bin gut mit Tom befreundet.
Der alte Bauer hat ihn nicht viel Geld bezahlt.
Ich denke nicht, dass das für ein großes ist.
Sie versteckte den Brief, in dem sie sehen, dass ihn niemand sehen würde.
Habe ich irgendetwas verpasst?
Was ist mit meiner Tasche passiert?
Ich habe dir ja gesagt, dass Tom nicht würde gehen wollen.
Maria trug ein <unk>
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das dürfte einem jeden gefallen.
Die Polizei hat dem vermissten Kind aufpassen!
Sie sind wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Sie waren beide Kanadier.
Ich möchte ein Buch.
Mein Bruder ist Erstsemestler.
Das ist ein hochinteressantes Thema.
Das wird nicht leicht sein.
Tom ist noch nicht Teenager daran.
Der See ist drei Kilometer von hier entfernt.
Kannst du überhaupt schwimmen?
Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.
<unk> <unk> können <unk> können <unk> <unk> <unk>
Was war der beste <unk> den du je gewesen hast?
Warum behandelst du Tom so?
Er neigte den Kopf.
Niemand scheint zu wissen, wo Tom gegangen ist.
Ich werde dorthin gehen.
Wie tragisch!
Entschuldigung, habt ihr das gesagt?
Sage mir die Ursache ihrer Abwesenheit!
Tom und Maria haben einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Man hat Euch gewarnt.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt in der <unk> das Messer in den Raum <unk>
Haben Sie kurz Zeit?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen zuerst einen guten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom dort nicht glücklich ist.
Wir haben nur das getan, was man uns gesagt haben.
Es war nicht schwer zu verstehen.
Warum brauchst du einen neuen Regenschirm?
Ich habe Tom versprochen, es niemandem zu sagen.
Du bist ein ganz netter Typ.
Tom wurde mit Bratensoße.
Im Auto war niemand.
Ich habe einige Monate in Australien verbracht.
Tätest du es wieder?
Es ist ein Jammer, dass sie nicht versichert.
Sie spielt Monopoly.
Was für Gerichte erfreuen deinen Hund zu fressen.
Tom hätte Maria <unk> wenn er ihre Telefonnummer zur Hand hätte.
Ich habe das Gespräch aufgenommen.
Du beliebst wohl zu scherzen!
Das ist nicht unbekannt.
Er wurde immer getötet.
Ich habe auch Kinder.
Ich spreche gerne Französisch.
Tom war noch nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Ich bin eine Spionin.
Ihr werdet uns beide getötet.
Tom hat Marias Tagebuch gefunden.
Was hast du mit meiner Hose gemacht?
Was schlägst du vor, das ich tun?
Du bist nicht die Einzige, die Tom nicht glaubt.
Tom wohnt neben mir.
Glaube nicht alles, was du im Internet liest.
Du musst es mir nicht sagen.
Sie wird manchmal noch stundenlang sitzen können.
Sie kam enttäuscht nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom das gerne?
Maria sieht überhaupt ein schöner aus.
Wenn sie Immer setzt sie über die Arbeit <unk> kann sie sich mehr zu mir mehr <unk>
Wir haben keine andere Wahl als zu gehen.
Tom hat versprochen, uns zu helfen.
Meine Augen sind entzündet.
Das wird kompliziert.
Ich bin klüger.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will nur deine Liebe.
Er genas wieder.
Wir sehen uns morgen treffen?
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben ihn verloren.
Tom sagte Maria, dass er ihr helfen würde, aber er hat es nicht getan.
Das ist genau der Punkt.
Manche Leute müssen alles.
Ich habe mehr als drei Stunden gewartet.
Tom sah genau das, was passiert war.
Was für ein grober Mann!
Mein Bruder lässt euch grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz.
Du kannst das machen!
Ist es Ihnen <unk> wenn ich um 6 Uhr <unk>
Ist sein Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist amüsant, nicht wahr?
Ich konnte nie in Boston leben.
Tom legt seine Wäsche zusammen.
Ich habe keine Feinde gewesen, die ich dachte.
Zeigen Sie’s mal her.
Hinterher ist gefährlich.
Siehst du, was Tom macht?
Tom war Johns Mitbewohner.
Ich habe viel von Ihnen gelernt.
Kannst du mir bitte sagen, wie spät es ist?
Ich möchte meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, dich dort zu treffen.
Ich habe Dinge getan, auf die ich nicht stolz bin.
Wollt ihr mich nicht euren Freunden vorstellen?
Erst einige Tage später traf die Neuigkeit ein.
Kannst du mir sonst noch etwas sagen?
Wir erklommen <unk> dass wir eine bessere Aussicht genießen.
Wo ist meine Sachen?
Du hast großes Glück.
Besser ist's, beim <unk> als du beim <unk> nicht wissen.
Ich fühle mich darüber nicht schuldig.
Sein Sohn ist ein Genie.
Ich gehe gewöhnlich zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnert sich daran, sich vor dem Internet.
Stimmt es, dass Tom und Maria gewonnen hat?
Er ist groß.
Können Sie mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt da noch etwas, was ich nicht verstehe.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er machte in Englisch ausgezeichnete Englischkenntnisse.
Ich schlage vor, dass wir nur hungrig bist.
Ich bin ganz verblüfft.
Wir arbeiten zusammen.
Ich liebe Puzzles.
Warum hast du die Tür geschlossen?
Ihr Französisch ist einwandfrei.
Das dritte aus der Ecke ist Toms.
Tom wurde bewertet.
Tom, das hier ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Ich will wirklich wissen, was hier geschieht.
Tom gefiel es nicht sonderlich.
Lass es mich mal versuchen.
Lass mich die Adresse aufschreiben.
Eigentlich mag ich nicht.
Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Wie konnte das passieren?
Diese Eichen sind alle aus der Bibel.
Tom bekam einen Anruf von Maria.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzählen Sie mir ein bisschen mehr darüber.
Sie überraschten den Feind.
Ich habe es besser.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Man muss sie beseitigen.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Bist du in Tom verliebt?
Er öffnete das <unk> und nahm einen Brief heraus.
Tom geht jeden Tag mit seinen Hunden Gassi.
Ist das alles, was Tom dir sagte?
Bitte schicke dieses Formular auszufüllen.
Tom sagte, er wolle erst heute Abend.
Bitte sei vorsichtig.
<unk> Jungen <unk> mehr Zeit mit <unk> als Mädchen.
Sie hat ihren Autoschlüssel vielleicht im Zimmer liegen lassen.
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Was hast du danach gesehen?
Mit dem Schlaufon als Spiegel <unk> sich Maria nach.
Tom und Maria haben viele Gemeinsamkeiten.
Ist deine Uhr richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Ideen sind mir zu weich.
Sie muss wütend sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst du, dass das nötig ist?
Tom klickte das Kästchen an und setzte ein Kreuzchen.
Dieser Mantel ist von Jahr zu <unk>
Vielleicht solltet ihr mal eine Paartherapie versuchen.
Geht's dir gut?
Meine Eltern haben mich jeden Tag angerufen.
Seid ihr müde?
Nicht jeder hat im Internet.
Dieses Wasser ist zum Trinken nicht geeignet.
Sag es nach mir, nicht mich!
Was macht denn das hier?
Was macht Tom denn hier?
Tom begann zu husten.
Tom starrte Mary misstrauisch an.
Das ist mir sehr wichtig.
Ich habe einen Artikel <unk> den sich zu Männern abgeben.
Sie ist keine Frau, die ihr Versprechen nicht zu brechen.
Es gibt Glatteis auf welchem Zweck.
Jeder kann einen Fehler machen.
Ich bin nächstes Jahr wohl wieder zurück in Boston.
Du kannst alle diese Briefe hier wegwerfen.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was <unk>
Sie reist durch die Welt.
Hast du je einen Brief geschrieben?
Ein <unk> musste auf den <unk> berücksichtigen.
Du musst nicht zu der Party gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es ist sehenswert.
Wir montieren Wasserheizer.
Wenn wir etwas <unk> müssen wir Risiken eingehen.
Tom bemerkte, dass er in Maria verliebt war.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer von ihnen lügt.
Beginnen wir sofort mit der Arbeit.
Der Patient hat sich verschlechtert.
Ich weiß noch, dass ich die Tür geschlossen habe.
Ich fand es später.
Ärgern Sie sich nicht!
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft ist in euren Händen.
Tom kommt aus seiner Reise nach Australien.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit für das Mittagessen.
Tom fragte Mary, warum sie lächele.
Was wünschst du dir zum <unk>
Woher weiß ich denn, dass du ihn nicht klaust?
Was habt ihr vor?
Das Volk liebt die Freiheit.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, das zu reparieren.
Er verbrachte den Morgen damit, ein Buch zu lesen.
Suchen Sie weiter!
Er mag das Ambulieren sehr.
Tom hat vergessen, seine Telefonrechnung zu bezahlen.
Welcher ist teurer?
Ich habe mein Auto laufen lassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Kann ich dieses Foto von Ihnen machen?
Warum brauche ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um halb sieben auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand gesagt, was ich tun soll?
Wir sind auf Sie angewiesen.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille ab und legte sie auf den Schreibtisch.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom gehen wird.
Rechtschreibwettbewerbe ist gruselig.
Wir müssen die Schätze der Erde schonen.
Das hat ein bisschen applaudiert.
<unk> beinhaltet <unk> die <unk> oder <unk> oder <unk>
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich wollte nicht, dass du denkst, dass ich <unk>
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom hat keine Angst zu sterben.
Die Kinder versuchten, ihren Lehrer einzuschleimen!
Sie sieht in jener Nacht fern.
Du hast auf jede Menge Fragen.
Diese Schuhe waren <unk> aber sie haben schon lange Zeit sehr ruhig verhalten.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Das kann ich Ihnen nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst achtgeben, die Eier nicht die Eier legen.
Der Krieg hatte geschrien?
Ich sag das nur einmal. Also pass gut auf!
Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig.
Ich teile deine Meinung.
Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Bis die Sitzung zu Ende war, bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Hast du einen Angelschein?
Warum sind Sie nicht mit dem Taxi gefahren?
Dieses Mal ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meinen Laptop verloren.
Es hört bald auf zu regnen.
Zeigen Sie mir Ihre rechte Hand.
Es ist nicht weit von dem Hotel entfernt.
Hast du den Filter ausgetauscht?
Tom bestand seine Führerscheinprüfung im ersten <unk>
Sie sollten Ihre Augen untersuchen lassen.
Du hast doch gesagt, Tom sei als einen Idiot!
Habe ich Ihnen nicht schon alles gesagt?
Tom hat schon angefangen.
Soll ich das Licht einschalten?
Sie machte mir einen Kuchen.
Arbeiten Sie noch für Tom?
Rechtschreibwettbewerbe sind Architekten.
Das Problem war zu schwer, als sie es lösen könnte.
Wir werden Tom fragen.
Tom hat mich hier immer <unk> als ich jünger war.
Möchten Sie mehr Eis?
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du nicht jetzt gehen?
Tom erbricht sich.
Ich glaube, sie heißt Maria.
Ich möchte mich gerne so bald wie möglich mit Tom treffen.
Tom hat zu schnell aufgegeben.
Was haben wir gemacht?
Das war nicht so schlimm.
Ich werde es für dich herausbekommen.
Du wirst wenigstens eine Stunde warten müssen.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Habt ihr euch verirrt?
Wir haben noch nicht Hoffnung aufgegeben.
Ich wachte auf.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
War das so schwer?
Das ist geschäftsschädigend.
Dies ist ein Bild meiner Frau.
Wie fühlt es sich an, in den Weltraum <unk>
Ich bin gerade erst heimgekehrt.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich werde den Türknauf los.
Das ist völlig unangemessen.
Alle Einzelheiten sind mir nicht bekannt.
Erinnern Sie mich nicht daran!
Sie sind Nachbarn.
Wir fuhren nach Bosten letzten Monat.
Tom ist nicht allzu guter Laune.
Ist das ein Hund?
Ich werde sehr vermissen, wenn du aus Japan abreist.
Lächeln Sie weiter.
Ich habe dir etwas bekommen.
Ich habe einen süßen Zahn.
Danke für den Anruf, Tom!
Wenn Sie nicht kommen können, sollten Sie mir vorher Bescheid geben.
Darf ich euch noch ein paar Fragen stellen?
Ich habe der Katze Milch gegeben.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
<unk> <unk> können wir mit einem <unk> sehen.
Tom unterrichtet nicht mehr Französisch.
Ist es immer der Absicht, ein menschliches Leben zu nehmen?
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er genießt es, in seiner Freizeit im Wald <unk>
Hat Tom gesagt, warum er aufgeben wollte.
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Liebe.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
Ich hatte einen guten Witz über ihren Spaß.
Wenn du willst, gebe ich dir.
Ich esse nur Gemüse, welches ich selbst <unk>
Können wir es noch ein andermal machen?
Ich werde meine Hausaufgaben um neun Uhr fertig machen.
Ich will nicht hinsehen.
Die Risiken sind zu groß.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Das weiß noch niemand.
Sie schreibt gerade einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Gehen wir!
Wie sollen wir uns an dieser Kneipe?
Bitte lassen Sie meine Hand gehen?
Toms Mutter jagte Tom so, als er in der Eingangshalle.
Er redet, als wäre er reich.
Ich habe eine Menge andere Dinge zu machen.
Ich hatte wirklich eine tolle Zeit.
Tom interessiert sich für Französisch.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie.
Es ist der beste Film des Jahres.
Tom hat das Haus vor Tagesanbruch verlassen.
Ich denke, du wirst dieses Buch wirklich gerne lesen.
Es ist gerade Erdbeersaison.
Ist es das, wo du lebst?
Ich höre nicht auf.
Will Tom mich immer noch sehen?
Ist das dein Kugelschreiber?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria ihm aufgetragen hat.
Sie packte ihn an die Hand und zerrte ihn auf den <unk>
Ich war drei Wochen müde.
Sprich nicht so mit mir! Ich bin wie ein Kind.
Wenn ich gehen soll, sagt’s einfach!
Ich gebe es auf.
Tom wurde verletzt.
Ob Tom das wohl nervös ist?
Die Schwester von deiner Schwester oder seiner Mutter ist deine Tante.
Warum kommst du ständig zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob du dich das genauso wie ich.
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird die <unk> nach dem <unk> seiner <unk> seiner nächsten <unk> <unk>
Tom versuchte, Maria dazu zu kündigen.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Ich habe dich letzte Nacht von Tom gehört.
Tom hat das Gleiche über dich gesagt.
<unk> Wasser ist manchmal Wasser als Flaschen.
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Auf dem Lande ist es im Frühling schön.
Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Es gab viel Essen in dem Haus.
Geben Sie mir nichts!
Schwimmt Tom gerne?
Reist du heute ab?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir lernen kein Französisch.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein Bruder.
Er hat überhaupt keinen Zweck.
Tom meinte, Maria könne das möglicherweise allein tun.
Woher wissen sie?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Wir sind zu dritt.
Ich suche einen Arbeitsplatz für Tom.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde dich wohl deinen Ring finden.
<unk> dir nie mit einem heißen Blick auf deinen <unk>
Ich schnarche nicht.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Der Lehrer wird uns anrufen, wann er so weit ist.
Sie ließ sie klar, dass sie es nicht rechtzeitig <unk> konnte.
Wie oft solltest du dir die Haare waschen?
Sie sind ein Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er lag total daneben.
Er hat etwas mit seinem Herzen.
Wir frühstücken.
Ich sagte alles, was ich sagen hatte.
Tom begann zu schlau.
Er kam wie üblich zu spät an.
Hier ist dein Pudding.
Ich würde gut dafür bezahlen.
Alles hängt von deiner Entscheidung ab.
Viele Soldaten starben durch <unk> aus der <unk>
Lernen wir Französisch!
So will ich daran denken.
Ich hätte dir doch sagen sollen, nicht noch mehr Zucker zu kaufen.
Er spielt oft Gitarre.
Tom lernt nach dem Abendessen.
Ärzte raten zu <unk> drei Mahlzeiten am Tage.
Zieh Leine!
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Mary sich getrennt haben.
Diese <unk> wurden vom Milch <unk>
Tom will nach der Arbeit kommen.
Das kann ich nicht wirklich besprechen.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom erlangte die Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Die meisten Experten finden sich viele seiner Theorie.
Ohne Sie hätte ich das nicht geschafft.
Tom wohnt auch im Wohnzimmer.
Tom bricht fast nie ein Versprechen.
Sie haben uns die Pässe weggenommen.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Verlust beläuft sich bei dem Kopf.
Ich hasse Französisch.
Warte einen Augenblick.
Tom und ich sind Schüler.
Er ist mit einem der <unk> einer <unk> <unk> aber es tut es tut mir nicht sicher.
Siehst du den Vogel auf der <unk>
Der Junge hat sich die Hände schmutzig gemacht.
Du weißt das, oder?
Das muss ein Vermögen kosten.
Als wir ankamen, war Tom und ich immer an der Universität waren.
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns treffen.
Ich werde <unk> wenn ich noch mehr Fragen habe.
Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Wir sind noch nicht schlau.
Tom will kommen.
Haben Sie den Vertrag unterschrieben?
Du musst die Schuhe <unk> bevor du das Zimmer <unk>
Ich möchte, dass du das siehst.
Trink nicht das Wasser!
Der Mann trägt eine Brille.
Tom saß Maria am Tisch gegenüber.
Wirst du dich mir anschließen?
Nimm jeden Tag spazieren.
Ein paar <unk> <unk> Stärke <unk> ist nie eine schlechte Idee.
Trinkst du schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verpetzt.
Wann frühstückt ihr?
Könnten Sie es leiser machen?
Tom ist ganz reizend.
Tom sprach mit Maria über die Eier.
Beide von ihnen sind Lehrer.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Tom liebte Maria, welche ihn jedoch gar nicht liebte.
Tom packt.
Tom prahlte damit herum.
Habt ihr Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Bitte den Oberkörper frei machen.
Mir war ziemlich langweilig.
Sie war perfekt.
Bist du nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde nie dorthin gehen.
Ich könnte es ja mal versuchen.
In was ist Tom gut?
Das ist überhaupt kein bisschen.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist so ein <unk> in dem sich in ein Mädchen küssen konnte.
Ich freue mich sehr, dass Sie sich entschlossen haben zu kommen!
Verstehen Sie, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Bitte ruft mich nicht an.
Ist Toms Meinung hinsichtlich der Angelegenheit?
Ich fühle mich nicht traurig.
Das verstehe ich nicht.
Kannst du mir sagen, warum Tom das tut?
Welcher Kontinent ist der bevölkerungsreichste?
Ich habe ihr Zimmer gezeigt.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es wird auch langsam Zeit!
Sonntag erholte ich mich zu Hause.
Tom hört nie auf das, was der Lehrer sagt.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch wurde für Kinder entworfen.
Was hat Tom über mich erzählt?
Fragt jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
<unk> gehören diese <unk> — <unk> gehören <unk>
Ich war damals verheiratet.
Tom hat Halsschmerzen.
Hör auf, dich zu schlagen.
Dieser Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Raucht ihr Alkohol?
Leider ist ein Fehler passiert.
Das ist, was Tom am meisten kennen, möglich ist.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom war kein guter Schauspieler.
Mich stört der Geruch nicht.
Leg’s einfach so, als er den Dreh raus.
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japanerin bin.
Der einzige <unk> das Tom gekauft hat, isst Tom <unk>
Tom will jetzt nach Hause gehen.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wann Mary zuhause käme.
Ich habe meinem älteren Schuhe geputzt.
Ich wünschte, ich hätte dich um Rat gefragt.
Sage uns, wie wir dir helfen können!
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du dich anders überlegt?
Danke für die Info.
Er antwortete leicht auf meine Frage.
Nichts ist so schwierig, als eine einfache Erklärung gibt.
Wie viel Geld bin ich Ihnen schuldig?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Niemand ist noch gestorben.
Er kam nach dem läutete nach draußen.
Diese Kiste ist schwer.
Mach lauter.
Es ist immer so gewesen.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergessen würdet.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin sehr beschäftigt und werde morgen nicht kommen können.
Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Kennen Tom und Maria einander?
Ich schrieb fünf <unk> bevor ich schlafen ging.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm ein paar gute Rat.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war klein für sein Alter.
Du solltest besser einen Schirm mitnehmen.
Ich werde alle einladen, die kommen wollen.
Ich glaube nicht, dass Tom sehr lange zu leben hat.
Wir liefen im Park.
Tom dachte oft an Mary.
Tom hört nicht auf mich.
Tom hat ausgesorgt.
Ich kann mir nicht vorstellen, was das Leben ohne dich wäre wie du.
Letzte Nacht war ich zu Hause.
Hast du einen Krankenwagen.
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin weitsichtig.
Tom muss kommen.
Lasst uns irgendwo anders essen.
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom sollte hier nicht ohne seine Eltern sein.
Im Oktober werde ich dreizehn.
Sie sind in die Berge gegangen, aber das Wetter war nicht schön.
Es fehlt eine Seite.
Wir haben es geschafft!
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist der Einzige, die uns jetzt helfen kann.
Tom ist mit Maria und Johannes dort.
Er ist fantastisch.
Wir sprechen nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute anders zu sein.
Es war nach <unk> als Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular hier auszufüllen?
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit gerade.
Ich ignorieren Tom einfach.
Das habe ich zu tun.
Vergiss nicht, Huhn zu kaufen!
Sie werden es sich anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Es ist sehr gut.
Tom schien lästig.
Niemand will darüber sprechen.
Was habt ihr vor?
Besser spät als nie.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht gekommen. Ich fürchte, sie hat den Weg verfehlt.
Tom ging zur Küche, um sich einen <unk> zu holen.
Ich habe deine Frage nicht verstanden.
Ich schlief auf dem Boot.
Tom konnte es nicht fassen, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der Kinderwagen war leer.
Tom ist fantasievoll.
War es dir nur ein Spiel?
Sie sollten lieber nicht wieder dorthin gehen.
Wir können nicht ohne Tom weitermachen.
Der <unk> Kritik ist eines der <unk> <unk>
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie interessiert sich für Jazz.
Ich brauche deine Hilfe nicht mehr.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Sein Sohn sitzt seine Strafe ab.
Ich habe mich noch nicht ganz entschieden.
Ich stürmte aus dem Bericht.
Ich bin gerade im Dienst.
Ich sehe nicht zu.
Tom wischte sich seine Hand vor seiner Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht das Leben ließ.
Ein <unk> muss auch <unk> sein.
Seit Tom bin ich wirklich einsam gewesen.
Wohnst du dort?
Tom wird es tun.
Sind Sie je einer geregelten Arbeit nachgegangen?
Ich habe einen Arzttermin.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das machen?
Er sah das Mädchen.
Tom nahm die Fernbedienung und stellte die <unk> auf.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor weit über einer Stunde nach Hause gegangen.
Ich kann die Kälte hier nicht ertragen.
Irre ich mich?
Ford gewannt mit einhundertsiebzehn Vorsprung.
Wenn das geschähe, was tätest du dann?
Trotz seines vollen <unk> findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Ich komme wieder, wenn ich kann.
Willst du wirklich in Boston leben?
Ich lese einige Bücher.
Das Baseballspiel wurde aufgrund des Regens abgesagt.
Tom summte mit.
Es ist ein Geheimnis, das vorzustellen.
Das ist keine besonders gute Zeit.
Welche Wahl isst du?
Ich hörte auf, auf dem Weg zurück nach Tokyo an.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom versetzt?
Heute habe ich mich mit meiner neuen Arbeitstag.
Ich will einfach ihre Hand halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche frische Luft.
Daran habe ich überhaupt nicht gedacht.
Wo ist der Bahnhof?
Tom weiß noch nicht, wie man das macht.
Der Arzt meint, ich solle mehr essen.
Wir sind jetzt verzweifelt.
Jemand hat angerufen.
Das ist genial.
Ich habe Tom schon gesagt, dass ich nicht möchte, dass er das macht.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber kurz vor dem Zubettgehen ein Bett.
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht Russisch.
Tom mietete ein Zimmer.
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Möchtet ihr kündigen?
Ich liebe ihn mehr als alles.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Lassen Sie uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört sind.
Die Sonne ist am Himmel.
Das ist nichts, worauf ich stolz bin.
Was ist die <unk> in dieser Stadt?
Ich spiele gern Basketball.
Wir wussten es alle.
Sein Verhalten ist mein Schicksal.
Ich habe noch nie jemandem umgebracht.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Auto ist nicht hier, also muss er gegangen.
Tom liebt <unk> und <unk> wenn er sie sind.
Tom schreibt sich alles auf, damit er es nicht vergisst.
Ich bin nicht unglücklich.
Das Sonnenlicht blendete Tom, als er aus der Höhle gegangen war.
Wer hat den Unfall verursacht?
Ich kann mich nicht an ihren Namen im Moment erinnern.
Sei nett zu deiner Mutter!
Tom atmete langsam aus.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser, tot zu sein, und überhaupt nicht als ihn zu wagen.
Ich koche Tom.
Alle wussten, dass es gefährlich sein würde.
Auf Bitten seiner Frau und der Kinder hörte er mit dem Rauchen auf.
Du kannst meinen Schreibtisch benutzen, wenn du willst.
Tom will bleiben.
Er hat die Oberschule abgebrochen.
Wenn Tom kommt, sag mir bitte!
Es dauerte den Mut, was Tom getan hat.
Hast du den Filter ausgetauscht?
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartete.
Das war unglaublich.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag für die Arbeit fertig zu beenden.
Im Saal ist ein Telefon.
Ich kann nicht glauben, dass schon drei Jahre bereits vorbei.
Er besuchte sie jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Da bitte eine Dame nach dir.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
<unk> werden nicht so viel wie sie in der Vergangenheit <unk>
Ich fürchte, ich kann dir das nicht sagen.
Der alte Mann wohnt schon sein ganzes Leben.
Hilf mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne von jedem dieser Dokumente zwei <unk>
Er ist so jung.
Sei flexibler.
Ihr habt alle überrascht.
Tom und Maria spielen Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist Verbindungsstudent.
Wir hatten einige Fragen.
Ich dachte immer, dass man <unk> eines von <unk> es dir zu sagen, dass es so viel zu sagen, dass du <unk> es <unk> es <unk>
Ich mag lieber Fisch als Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird bald darum kümmern.
Diese Ruinen sind reif.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen zu.
Geh sie loswerden.
Wir können es uns nicht leisten.
Ich dachte schon, dass du das nicht sollst!
Er zeichnet einen Apfel.
Irgendwas hätte gern werden können.
Wie nennt man das?
Tom tat sein Bestes.
Möchtest du dich setzen?
Die Bibliothek ist am Boden zerstört.
Das Baby wachte in der Nacht auf.
Zur gestrigen Party war von ihr weit und breit keine Spur zu sehen.
Wunderbar!
Die Aktienpreise wurden fallen gelassen.
Tom sagte, dass er bald gehen würde.
Dieses Spiel wurde entlassen.
Haben Sie Tom eingeladen?
Ich habe schon alles.
Haben Sie noch etwas ergänzen?
Du willst doch nicht verzweifelt erscheinen?
Rechtschreibwettbewerbe sind sehr schön.
Tom konnte nicht glücklicher sein.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung wurde verschoben.
Frag ihn, an dem Treffen teilzunehmen.
Tom weiß viel <unk> von diesem Gebiet.
Du brauchst nur eine kurze Zeit für die Beine zu <unk>
Tom kehrte nicht mehr auf Marias Motorrad zurück.
Ich werde alles tun, was ich kann, und Tom zu helfen.
Wir gehen in den Park.
Setzen Sie sich bitte doch.
Tom sagte, er habe ein paar <unk> Probleme um sich um sich kümmern könnten.
Du strengst dich nicht genügend an.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Tom weiß, dass er Zeit kaufen kann.
Du kannst es dir leisten.
Das ist nicht mein Geschäft.
Der DNS-Untersuchung zeigte, dass er unschuldig war.
Du sagtest, du sprächest Französisch.
Nach einigen Jahren war der <unk> noch ein paar Jahren.
Ich werde brav sein.
Sie wird kommen, wenn Sie sie fragen.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Es war ein Schiff mit einem <unk> <unk>
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Jungs.
Es könnte regnen.
Hast du Geschwister?
Ich wünschte, ich hätte die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat sich übergeben.
Tom hat noch nicht die Hoffnung aufgegeben.
War es derjenige, der das gesagt hat?
Sie hat kurze Haare.
Die Polizei folgte ihm nach Paris.
Tom und ich wollen nächstes Wochenende zusammen nach Boston fahren.
Ich glaube, er spielt nicht alle Tassen im Schrank haben.
Der Rasen ist zu nass, um darauf zu sitzen.
Glaubt ihr, dass Tom hinter den <unk> <unk> ist?
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Bitte sag mir das genaue Zeit.
Ich werde abnehmen.
Glauben Sie, Tom hat sich umgebracht?
Es macht mir nichts aus, durch den Regen zu gehen.
Tom ist schon hier.
Bitte wünsche mir Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft läuft hinauf.
Gebt uns Bescheid, ob ihr kommt.
Tom ist eines von Marias Privatlehrer.
Könntest du bitte aufhören zu sprechen?
Ich muss unbedingt mit Tom reden.
Die meisten Menschen können drei oder vier Sprachen sprechen.
Das habe ich noch nie gemacht.
Heute werde ich nicht mit dir arbeiten.
Tom wartet nie auf jemanden.
Tom ist echt süß.
Welche Zimmer ist frei?
Du hast es so gut <unk> um in diesem zu tun.
Du musst den Knopf drücken.
Ist dir etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Geben Sie mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Ich möchte noch etwas mit dir besprechen.
Ich habe keine Buchführung für Gerechtigkeit?
Wo wohnst du wirklich?
Vergiss es.
Der Zug verspätete sich aufgrund eines Unfalls.
Ich glaube, Tom ist nicht zu Hause.
Tom ist schwer in Gefahr.
Tom und sein Vater sind ein <unk>
Ich besprach die Angelegenheit mit ihm.
Sie haben heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Niemand kümmert sich darum.
Leider wurde das Hotel reserviert.
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Diese Besprechung ist sehr wichtig. Sie sollten sie nicht verpassen.
Wann haben Sie das letzte Mal Ihr Auto gewaschen?
Es ist unsere Pflicht, zu helfen.
Tom goss sich ein Glas Wasser ein.
Ich habe schon Abbitte getan.
Tom ist nicht so alt wie du.
Versucht wenigstens, pünktlich zu sein!
Vertrauen Sie mir!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom versprach, es uns zu sagen.
Wo lebt er?
Wovor willst du uns beschützen?
Du darfst die Regeln nicht übertreten.
Sie ist in den Ausland gereist.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Tom hatte vorher noch nie mit einem Mädchen geschlagen.
Was hofftet ihr zu erreichen?
Tom machte es ganz nach Hause.
Ich möchte, dass du mir alles sagst, was du über diesen Mann weißt.
Ich bin kein Prinz.
Das nehme ich an.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören <unk> sich beleidigt.
Tom ging zur <unk> um Maria zu treffen.
Kommt bitte.
Welches der Kinder gehört Tom?
Heute Morgen kam Tom zur Bushaltestelle.
Tom ist etwas über dreißig.
Wenn wir jetzt weg sind, dann sollten wir den Bus vielleicht noch.
Manche Leute halten es für eine Zeit für <unk> <unk> so fließend zu <unk> und so fließend zu lernen.
Das habe ich dir schon gesagt.
Dieser Anzug ist mir zu eng.
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu versuchen.
Er hatte auf dem Heimweg einen Verkehrsunfall.
Tom arbeitete bis er nach unten.
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich etwas geändert?
Wann fängt das Feuerwerk an?
Wie viele Arten sind da?
In ein paar Tagen wird es überall sein.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Ich bin von deiner Unschuld überzeugt.
Ich arbeite für ein Krankenhaus.
Mit deinen <unk> solltest du besser aufpassen.
Tom ist vor drei Stunden abgefahren.
Alles ist unter Kontrolle.
Ich habe viel von Ihnen im Jahr gelernt.
Das sind <unk> <unk> Kinder.
Fünf mal fünf Minuten oder weniger haben keinen Unterschied.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Du bist der einzige, dem ich es gesagt habe.
Tom geht mit der sich gewöhnlich mit <unk> Kunden.
Er schickte <unk> im Jahre <unk> um den <unk> einen <unk> und eine halbe Stunde.
Tom arbeitet systematisch.
Es war so lustig, dass wir nicht aufhören könnten.
Das ist ein schwieriges Fach.
Tom band seine Schreibtischschublade auf.
Sie hat uns beim Abendessen ein Mikrowellengericht gemacht.
Können Sie kurz warten?
Probier den an! Es sollte dich an!
Ich mag Schnee.
Tom versuchte sein <unk> um Maria dazu zu ändern.
Ich sah Tom im Park spazieren, mit dem ich nicht kannte.
Ich wurde in einer italienischen <unk> in Boston aufgewachsen.
Was für ein großer Laster!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich komme schon damit klar.
<unk> Kinder sind schwerer, als ich dachte.
Sie ist so <unk> dass sie vielleicht etwas wissen könnte.
Tom muss bald eine Entscheidung treffen.
Warum tust du so wenig seltsam?
Ich lerne Koreanisch.
Warum hast du mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Sie sollten sich für Ihr Verhalten <unk>
Du würdest überrascht sein, was du in einer Woche lernen kann.
Du kannst die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist da jemand?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Ein paar Monate später sah ich Tom wieder.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin mir im Moment nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Klettert weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das tun wollte.
In Wirklichkeit ist sie auch egal.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben sich noch nicht in Verbindung setzen.
Die Polizei bat Tom, ihnen zu sagen, was sie <unk>
Seitdem habe ich sie nicht gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich bin gerade zur Post gegangen.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Ich bin in zwei Stunden zurück.
Ich glaube, Tom könnte das allein machen, wenn er es versuchen würde.
Ich werde alles Mögliche tun, nur das nicht.
Was Sie sagten, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom hat seinen Pullover falsch herum angezogen.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Diese Zeit ist ein Jahr zu <unk> als Menschen mit <unk> und <unk> zu <unk>
Tom begann zu verspüren.
Das Pferd Hafer.
Das Dach ist undicht.
Ich bereue, in der Schule nicht fleißiger Französisch zu haben, als ich gelernt habe.
Ich denke nicht, dass ich heute Zeit habe, Ihnen zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teure Kamera.
Ich spielte Tennis.
Er begann zu singen.
Es kommt mir leid, was ich gesagt habe.
Tom und Maria sahen einander in die Augen.
Sie probiert immer mal etwas Neues aus.
Sie ist bloß ein Kind.
Ich dachte, ihr würdet nur Freunde.
Tom wechselte die Richterin?
Welcher Schlüssel ist das?
Wann bist du wieder hier?
Diese Nachricht wurde da.
Möchten Sie noch etwas Tee?
Niemand lief vor ihm.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich frage mich, ob du mir helfen könntest.
Sie aßen und tranken Wein.
Ich wünschte, du würdest das jetzt nicht machen.
Er hat mir gestern geschrieben.
Komm ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat meinen Wagen gestohlen.
Es ist alles gegangen.
Ich versuche, meinen Rede zu merken.
Tom haben die Kekse, die Maria gebacken hat, nicht geschmeckt.
Es war stark <unk> als es stark geschneit.
Es wird nicht lange dauern, bis wir den Mond reisen können.
Ich habe Witze.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand zerbrach mein Haus und lief mit all mein Geld.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Er kann fließend Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich habe eine neue Arbeit gefunden.
Der Film war lange und langweilig.
Tom war für Marys Rat dankbar.
Du bist dünn.
Es war schwierig, das Gespräch am Gespräch zu führen.
Tom merkte, dass Maria recht hatte.
Ich bin lieber erhängte als Känguruhs.
Warst du in letzter Zeit so beschäftigt?
Wilde Kaninchen können im Wald gesehen werden.
Es ist gefährlich, da draußen.
Sie wurde von ihm großgezogen.
Wir haben wirklich viele Gemeinsamkeiten.
Wo sind unsere Koffer?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir geben die Polizei.
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Wir sind Analphabet.
Zwischen diesen beiden.
Ich dachte, Sie wollten gestern Abend kommen.
Dieser Stoff wird von deiner Reise berichtet.
Komm bald.
Niemand kennt seinen Namen.
Reden wir im Büro.
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Ach, Schwamm drüber!
Sie setzten den Teppich auf den Boden.
Gibt es sonst niemanden, der dir helfen kann?
Tom ist mein einzig wirklicher Freund.
Ich glaube kein Wort von dem, was Tom sagt.
Das Auto und <unk> setzte sich auf der Fahrschein geschrieben.
Ich zerriss meine Jacke mit einem Besen.
Ich glaube, dass sein Leben in Gefahr ist.
Das bestreite ich nicht.
Sind berühmte <unk> auf der <unk>
Der Unfall ist jetzt drei Jahre her.
Da ist viel los.
Niemand konnte die Antwort finden.
Tom ist äußerst beschäftigt.
Tom gewonnen.
Mein Vater hat aufgehört zu trinken.
Ich fühlte mich den ganzen Tag unwohl.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel zu.
Ich möchte nur, dass das nie wieder passiert.
Was hat Tom damit gemeint?
Kannst du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Lass es mich bitte mal versuchen.
Millionen von Tieren leben wilde Tiere.
Sie haben keine Zeit verloren, nach Hause zu gehen.
Toms beste Freundin ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich möchte ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann schaute den Sonnenaufgang am Horizont.
Niemand hörte den Flugzeugabsturz.
Wie findest du deine neue Schule?
Tom isst viel.
Ich habe recht.
Ich habe Rückenprobleme.
Wer ist dieser Junge?
Das ist meine Katze.
Italien liegt in Europa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Warum sind wir arm?
Ich gieße die Gefangene.
Können Sie uns bitte die Rechnung bringen?
Ich habe den Vertrag schon unterzeichnet?
Mit den Händen hielt, kann man einen <unk> <unk>
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Können Sie kochen?
Das muss ich tun.
Tom ist ein intelligenter Kind.
Wenn du es könntest – tätest du’s?
Dein Vater bat mich, dich zu schützen.
Tom betrachtete die Speisekarte und entschied sich, um eine <unk> zu <unk>
Wir wissen, was Tom und Maria wollen.
<unk> Kritik ist in dem <unk> einer <unk>
Tom lernt auch Französisch.
Keiner fehlt.
Du musst genau das tun, was ich dir sage.
Tom holte Maria ein.
Echt?
Das wird nicht schaden.
Ich bin nicht gekommen, um zu kämpfen.
Tom ging Richtung Osten.
Ich muss dir nicht zuhören.
Lies das Wort auf dem Etikett.
Ich werde dich in Bezug auf Tom treffen.
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die Truppen der Vereinigten Staaten von ihren Boden gehalten.
Du hast zu viele Liebesfilme gesehen.
Hier ist keine Menschenseele.
Es ist her.
Sag es nochmal.
Ich bin jetzt zu betrunken.
Wir werden dich irgendwann wiedersehen.
Die Erde ist rund.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt noch immer nicht die Wahrheit.
Du musst beim Treffen <unk> wenn du mit der Konferenz <unk> willst.
Ich weiß, du bist viel durchgemacht.
Ich mag chinesisches Essen nicht.
Mein Haus ist fünf Blocks entfernt.
Lasst uns Fußball spielen.
Wir müssen da wohl oder übel hin.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Ich habe großartige Neuigkeiten für dich.
Sie haben genau gepasst.
Tom stirbt.
Ich dachte, du lesest gern.
Ich möchte gerne mit dir gehen.
Das Gesetz wird ab und im April verschoben.
Riecht das mal.
Ich sagte Tom, er solle nicht kommen.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Gestern habe ich Honig in meinen Tee getan.
Ich mache mir Sorgen um seine Sicherheit.
Wir sind gerade ein bisschen angeschlagen.
Ich mag lieber Musik als Sport.
Wenn ich einen Augenblick wäre, würde ich dir einen Diamantring kaufen.
Wir saßen in unserem Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte wirklich zurück in mein Büro gehen.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen <unk>
Es gibt keinen <unk> Kinder unter fünf.
Er schaut dich immer an.
Kannst du sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom konnte kaum gehen.
Das Schiff segelt in der <unk> durch das <unk>
Ich rief Tom an und sagte ihm über mein Problem.
Tom kann sich nicht mehr erinnern, wo er seine Sonnenbrille <unk> hat.
Er tat so, als wäre er Anwalt.
Ich hatte viele Dinge, die ich kaufen musste.
Weißt du etwas über Toms <unk>
Ich behalte in meinem <unk> immer eine <unk> seiner <unk>
Tom schaltete den Blinker ein.
Ich habe ein Haus.
Tom, du bist ein lausiger Lehrer.
Mein Auto hatte hier auf dem Weg kaputtgegangen.
Die Welt ist voller <unk>
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht so gut Französisch wie Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er etwas falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein Projekt.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Hast du Pläne für das Wochenende vor?
Bist du müde?
Ich möchte, dass du hierbleiben, bis ich wiederkomme.
Sie mochte ihren neuen Lehrer.
Tom wird sich verbessern.
Tom spricht viel über seinen Vater.
Tom will ein Geschenk für Maria kaufen.
Tom tat so, als machte es ihm nichts aus, dass Maria mit Johannes zusammen ist.
Was genau hast du getan?
Ich muss es noch eine Zeit erledigen.
Tom ist selbstbewusst.
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt machen willst?
Du hast keine Ahnung, was mir das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder hätte beinahe den Verstand geraubt.
Ich habe Schluckauf.
Tom weiß nicht, warum Maria nicht anwesend ist.
Warum gehen wir nicht ins Kino?
Das ist uns noch nie passiert.
Mein Fahrrad hat sich in Luft aufgelöst.
Letzten Monat gehe ich zum Frisör.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat seine Hausaufgaben immer noch nicht gemacht.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich werde es holen.
Ich bin in zehn Minuten da.
Es war alles umsonst da.
Beantworte einfach die Fragen!
Brauchen wir ihn wirklich?
Das Unternehmen brennt noch.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr auf.
Dieses Buch ist aus mehreren Gründen sehr wichtige <unk>
Ich weiß, dass Tom lächerlich ist.
Ich muss es Tom sagen.
Tom geht kein Risiko ein.
Das Hotel ist am Fuße eines Berges.
Er hat nicht einmal „Auf Wiedersehen!“ gesagt.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich werde es anrufen, sobald ich kann.
Wann fährt der letzte Bus?
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Sie hat ihn als Dolmetscher <unk> weil sie das Beste gewesen war.
Tom schoss ein Foto.
Wie lang braucht man zu Fuß?
Die Mauer wurde gelb angestrichen.
Viele <unk> die in der <unk> wurden nach einer <unk> alte <unk>
Ich bin froh, dass ich auf dich gehört habe.
Ich war früher Polizist.
Jeder hat manchmal seine eigene Meinung dazu.
Beglückt euch das?
Trefft Sicherheitsvorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, mit dir zu reden.
Ich rechne mit dir.
Ich habe dich dort gesehen.
Tom lief die Stufen hinauf.
Tom wird dich finden.
Besorg mir etwas zu essen.
Danke, dass du mich zurückgerufen hast!
Du nimmst dieses.
Ich hatte keine andere Wahl als zu gehen.
Ich verließe mich nicht daran.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du beschlossen hast, nicht zu gehen.
Ich gebe hier kein Französisch mehr.
Er ist bis über beide Ohren in Maria verliebt.
Gehen Sie doch zusammen spazieren!
Tom muss nicht viel für seine Arbeit fahren.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Man wird nicht gezahlt.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Tom hat keinen Krebs.
Du magst Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ging an diesem Morgen zur Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tue.
Tom hört nicht auf mich.
Deine Hose ist schmutzig.
Tom musste nur tun, außer sich einfach nur etwas zu sagen!
Wir sprachen auf Französisch miteinander.
Hör auf, dich an mir!
Wir haben nicht viel Zeit.
Schau nicht auf die Armen herab.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte mir die Schulter über die Schulter.
Ich habe schon alles versucht.
Er rennt nicht.
Ich war richtig glücklich.
Du sagst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie man erhalten.
Du verstehst überhaupt nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Bitte singe das Lied noch einmal.
Tom und Maria lieben sich zutiefst.
War es wirklich so schlecht?
Das hätten wir wohl nicht tun sollen.
Es sind keine Apfelsinen auf dem Tisch.
Du musst deinen Ratschlag des Dunkeln rausgehen.
Ich wusste nicht, wem ich es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Da kann man keine Antwort geben, was man das geben kann.
Du musst dich entscheiden.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade von mir nach Hause gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, du hast völlig recht.
Wann ist das Treffen?
Tom hat eine Schauspielerin verheiratet.
Ich liebe das, was ich tue.
Die Kinder sind bald eingeschlafen.
Ich werde es tun.
Gehen Sie selbst dahin!
Sie haben mir viel Geld für das Motorrad bezahlt.
Ihr fühlt euch einsam, nicht wahr?
Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Tom hat mir weh getan.
Tom wohnt in einer Kleinstadt, wo niemand ihre Schlösser bekannt.
Es sehen zu.
Ich muss jetzt gehen.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Tom hat sich gestern weh getan.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Lass das! Du bringst Tom zum Weinen.
Das ist nicht alles, was Tom gesagt hat.
Er bekam heute Morgen ein paar <unk>
Ist Tom noch hungrig?
Es muss zerstört werden.
Tom sieht fern.
Maria sieht heiß aus.
Toms <unk> <unk> ist <unk> aber seine <unk>
Ich habe zwei Stunden gewartet. Ich kann nicht länger warten.
Tom beschwerte sich, dass er zu viel bei den Hausaufgaben hätte.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Sie scheinen mich falsch verstanden zu haben.
Du gehst in die falsche Richtung.
Tom sagte, er habe ein Buch über dieses Buch gelesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Schreib dieser Hund nicht auf.
Es ist noch nie zu spät.
Wo arbeitet ihr?
So machen wir das normalerweise nicht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob es ihm gefallen würde, mit uns unter einem Dach zu leben.
Gibt es in dem Raum genügend Raum für alle?
Tom ist in seinem Freunden im Zimmer.
Ich mag deine Idee immer noch nicht.
Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.
Sie hat ihn am Klavier begleitet.
Sag mir, wie ich helfen kann.
Wie haben Sie diese Person kennengelernt?
Ich werde dich sehen, wenn ich da bin.
Weißt du, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Ich schaffe diese Art nicht zur Arbeit.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist unehrlich.
Du bist genau wie deine Mutter.
Die Verzweiflung trieb ihn zum Mord an.
Sie summen gerade.
Vertrauen Sie Tom!
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich glaube, Sie sollten sich bei ihr entschuldigen.
Er hat ein Hausmädchen auf ihn zu warten.
Ihr seht zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus gehen.
Ist Tom nach Hause gegangen?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich will etwas anderes essen.
Nacht kam nach draußen.
Die Leute hier sind an die Kälte gewöhnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Einer von uns wird zu fragen, was er denkt.
Die Polizei erpresste einen <unk> <unk>
Tom ist ganz süß, nicht wahr?
Möchtest du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderarzt.
Tom starb friedlich am frühen Morgen in Boston.
Tom ist besitzergreifend, nicht wahr?
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
Du musst uns helfen.
Tom ist gern in die Kiste.
Sie haben sich die Fußnägel lackiert.
Dieses Buch ist nicht käuflich.
Wann fährt das Buch nach Europa?
Hör mir zu, okay?
Wie viel kostet ein halbes Hähnchen?
Haben Sie irgendeine Ahnung, was Sie meinen?
Tom kam zuerst an.
Sie werden angreifen.
Ich nahm alle meine ganze Woche aus dem <unk> weil ich seit der Woche nicht fertig war.
Das müsst ihr selbst entscheiden.
Möchtest du etwas zu trinken?
Das ist typisch.
Versucht ihr, mich zu täuschen.
Ich dusche des Nachts gewöhnlich abends.
Kannst du glauben, was er gesagt hat?
Ich habe alle Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria ein Mörder war.
Ich hoffe, meine Schwester wird die Aufnahmeprüfung bestehen.
Waschen Sie sich vor dem Essen nicht die Hände!
Sie beugte sich über das Kind.
Tom verletzte sich am Bein und kann kaum laufen.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom wandte seinen Blick ab.
Sie jätete den Garten.
Irgendwo stimme ich dir schon zu.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom hat eine Putzfrau.
Tom ging allein hinein.
Tom kam früh heim.
Du hast dich schon sehr verändert, seit ich dich kennenlernte.
Tom ist Unterhalter.
Die Sitzung findet am Samstag statt.
Können Sie lesen?
Wie habt du und Tom euch kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom zog Marias Auge auf und ließ sich dann auf seine Uhr.
Tom kletterte auf die Treppe hinauf.
Ich hoffe, dir hat das Lesen dieses Buches ebenso viel Spaß gemacht wie mir das <unk>
Ich will Tom nicht noch einmal verletzen.
Mir ist gerade noch etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Gibt es hier in Mexiko gesprochen?
Ich glaube, du bist bereit.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich kaufte etwas zu Mittag.
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Mary geboren wurde.
Ich kann von hier aus nichts sehen.
Hat Tom dir gesagt, was du tun sollst?
Wird er mir je verzeihen?
Frisches Brot und Gemüse sind gut für deine Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als du hereingekommen war.
Mein Haus ist in der Nähe der Post.
Manche Menschen lesen, beim Fernsehen die vor dem Fernseher.
Das Bild wurde auf dem Rücken gestoßen.
Ich bin nicht pingelig.
Tränen rannen ihre Wangen hinab.
Ist das eine Satinkleid?
Tom wohnt hier.
Das ist, was ich tue.
Er musste in der Eintrittskarte am <unk> stehen.
Tom lernt kein Französisch mehr.
Das war peinlich.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommt ihr hierher?
Ich gab ihm meine Adresse.
Meine Kopfhaut juckt.
Warum habt ihr nicht um Erlaubnis gefragt?
Ich weiß, dass Tom <unk> mag.
Stelle es dahin.
Sie haben Tom eingestellt.
Zwei plus zwei gibt vier.
Ich habe mich verantwortlich gefühlt.
Weißt du, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann euch das eine oder andere lehren.
Toms <unk> gleicht dem meinen.
Tom hat Maria angelogen.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Fahrt ihr mit dem Zug?
Ich denke, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden bestimmt kommen.
Ich will ein neues Auto kaufen.
Das ist ein schöner Name.
Ich hab's satt.
Ich arbeite hier nicht gerne.
Zurzeit ist keiner im Büro.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Es gelingt Tom nicht, die Flasche zu öffnen. Könnten Sie ihm helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das heute nicht tun.
Sie waren die Ersten im Bus.
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Wir werden allen bemühen, bis es mit dem Projekt fertig sind.
Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr wieder nach Tokio kommen?
Wollen wir dann anfangen?
Die <unk> durchsuchten das ganze Schiff.
Gibt es viele Urlaubswochen hier?
Gib das Buch einfach jemandem, der es möchte.
Ich muss unbedingt dort sein.
Das geht bestimmt nichts an.
Tom steckte den Herzbuben.
Tom und Maria sind schon drinnen.
Haben Sie einen Freund namens Tom?
Sind Sie beide wirklich namens Tom?
Hast du Tom das gegeben?
Dieses Mädchen sieht aus wie Maria.
Kennt das euch?
Wir müssen jetzt mit den Konsequenzen leben.
Tom backt gerade Kekse.
Es tut Tom sehr leid.
Betrachte den Himmel.
Hier sind viele wilde Tiere.
Bitte lächeln!
Tom ist schlau.
Tom will nicht „Auf Wiedersehen!“ sagen.
Als Tom nach Hause sein, wird er nach Hause kommen.
Gestern Abend hat es geregnet.
Was kostet dieses Sofa?
Ich antwortete auf die Frage.
Ich bin auch 17 Jahre alt.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Du bist ein nervliches Wrack.
Wer würde Ihnen eigentlich glauben?
Der <unk> <unk> ist der längste Fluss der <unk>
Bedienen Sie sich bitte kurz.
Es ist in einfachem Englisch geschriebene Geschichte.
Sie heiratete einen reichen Mann.
Tom stand dort eine Weile.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug fuhr gerade rechtzeitig.
Wie heißt dieser Computer?
Tom rutschte auf dem Eis aus.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir veranstalten Tom zum Geburtstag eine Party.
Es ist gut, ein neues zu versuchen, etwas Neues auszuprobieren.
Ich habe eine lebhafte Vorstellungskraft.
Er verlor seinen <unk> weil er einen Freund verraten hat.
Toms Tod hatte Maria mehr <unk> als sie erwartet hatte.
Wir sitzen im selben Boot.
Tom ist Hellseher.
Die Besprechung ist heute zu einer <unk> der <unk>
Tom holte Mary gegen Kaution aus dem Gefängnis.
Ihr könnt euch gerne anschließen, wenn ihr möchtet.
Er ist aus dem Büro zurückgekommen.
Ich kaufte eine externe Festplatte.
Herr Hansen gab uns ein paar Hausaufgaben.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es dieses Buch als <unk>
Du verbringst zu viel Zeit im Badezimmer.
Alle zu hören unterscheidet sich nicht zu erklären.
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom das Gleiche gesagt?
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer zu seinen Großeltern nach Boston.
Die Sonne war fast untergegangen.
Das ist mir vor ungefähr einem Jahr passiert.
Hast du das wirklich getan?
Das sollte kein Problem sein.
Sie war wegen ihrer Krankheit 6 Wochen im Krankenhaus.
Von meinen Sachen passen alle nicht mehr.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom <unk> auf der Straße <unk>
Tom schlief zwölf Stunden am Stück.
Er ist in der Mitte 30.
Tom ist aggressiv.
Denkst du, ich bin hässlich?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin sauer auf Tom.
Ich glaube, alle haben Angst.
Sein mutig ist <unk> wert.
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei.
Boston ist, wo ich gehen möchte.
Er schlang sein Essen herunter.
Warten wir ab und gucken, was Tom sagt!
Sei leise.
Tom ist Medizinstudent. Stimmt’s?
Ich muss Tom finden.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Da sich die <unk> <unk> so viel mehr als <unk> als <unk>
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte etwas Zeit mit Maria verbringen.
Mir wurde im Zug meine Kamera geklaut.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du schon einmal reden hören?
Tom sieht überhaupt nicht wie sein Vater aus.
Sie sind nicht von hier, oder?
Du musst hier raus.
Tom hat die Leitung übernehmen.
Nicht jeder ist schön, dich zum Freund.
Du kannst bei dieser Prüfung ein Wörterbuch benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo fangen wir überhaupt an?
Willst du, dass ich dir sage, warum?
Nachdem er sich seine Bücher <unk> hatte, behielt Tom und den Haar.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Tom begab sich in Gefahr.
Tom sah Maria an der Bushaltestelle warten.
Das kann ich nicht hoch singen.
Der Lastwagen <unk> den Tom auf dem <unk> sprang auf einen <unk> und <unk>
Ich habe heute keine Zeit, um dorthin zu gehen.
Wir haben Mittag gegessen.
Worüber wolltest du mich sehen?
Rette es bis später.
Zeig Tom, wie man das macht.
Hat Tom das gesagt?
Ich muss mich fertig machen.
Du musst dich entscheiden.
Tom ist wahrscheinlich noch draußen.
Ich hätte nie erwartet, dass Tom aus dem Gefängnis kommen würde.
Wir können diesen Briefumschlag nicht eher <unk> bis Tom hier ist.
Ich möchte, dass er öfter schreiben würde.
Tom ist der einzige Freund, den ich in Boston bin.
Tom ging nach der Schule dorthin.
Wir sind beide namens Tom.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.
Es hat geschneit.
Maria möchte wie eine Prinzessin.
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Was ist wichtig?
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist draußen.
Bist du denn nicht froh, dass Tom das getan hat?
Ich gehe davon aus, dass Tom bald zurück sein wird.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich weiß, dass du zuhört.
Tom öffnete die Tür und lief den Hund davon.
Er hat mir erklärt, dass er kein Geld hatte.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Meine Kopfhaut juckt. Stimmt’s?
Er schwamm über den Fluss.
Das ist schon seit vielen Jahren passiert.
Ich bin ungefähr so alt wie du.
Zeigen Sie mir bitte einen billigeren.
Tom zögerte eine Weile.
Man findet in Japan große Meter selten.
Überlass es nicht dem Zufall.
Verpack ihn einfach.
Die Lage ist äußerst ernst meinen.
Ich lerne für eine Prüfung.
Im Herbst wird das Laub gelb.
Tom und Maria sind gekommen.
Tom hat sich den Knöchel <unk> aber er wird sich wieder erholen.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Tom will mich nicht allein lassen.
Tom wird nicht bezahlt.
Wir sind ins Museum gegangen.
Ich will nicht mit dir reden.
Sie singt nicht besonders gut.
Das Essen war fast ungenießbar.
Ich bin in ein paar Stunden da.
Er hat keine Kinder.
Das passiert, wenn du nicht <unk> was du tun sollst.
Tom gibt zu viel Geld aus.
Ohne eure Hilfe hätte ich es nicht gekonnt.
Tom sagte, dass jemand im <unk> könnte.
Du bist meine Freunde.
Tom braut sich sein eigenes Bier.
<unk> muss man den Preis <unk>
Meine zwei Brüder haben das getan.
Es sah so aus, dass in dem Dorf niemand war.
Manche Menschen halten sich so selten als Haustiere vor.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Er ist wie ein Bruder zu mir.
Die Namen der <unk> werden auf ihrem <unk> geschrieben.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
In dem Haus spukt es.
Ich ziehe es vor, Französisch zu schreiben.
Willst du das <unk> oder die Wäsche <unk>
Tom zog sein Hemd aus.
Er schaute ihr direkt in die Augen.
Mir gefällt dein Vorschlag nicht.
Tom sagte, er habe vor, einen schwarzen <unk> zu tragen.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Plural von „Pferd“ lautet „Pferde“.
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
„Wie viele Kinder hast du?“ – „Ich habe nur <unk>
Tom ist daran gewöhnt, mit Kindern zu sprechen.
Toms Traum wurde endlich wahr.
Der Arzt gab es ihr.
Drück mich!
Ich will etwas anderes.
Das ist misstrauisch in meiner Meinung.
Wie kommt es, dass du so viel von japanischer Geschichte kennst?
Gibt es ein Klo in der Nähe?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Das war ein großer Fehler.
Ich glaube, Tom ist einsam.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wenn du deine Arbeit wirklich derart <unk> dann kündigen Sie!
Sie werden einkaufen gehen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er hinwill.
Ich habe Tom auf der Leitung!
Deine Freundschaft bedeutet mir sehr viel.
Mein Vater besuchte etwas, als er mich mit ihr zusammen ausgegangen war.
Das ist jetzt allein.
Nach dem Krieg heiratete sie einen amerikanischen <unk>
Er hat in gewisser Weise recht.
Wofür sparst du?
Muss ich meinen Sohn in dein Büro bringen?
Er lief nackt nach draußen.
Tom hat die Katze meines Nachbarn umgebracht.
Hast du dich am Wochenende gut amüsiert?
Er bat meine Mutter.
Tom machte Witze.
Der Zug hielt inne, um Geschwindigkeit zu werden.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah jung aus seinem Bruder.
Tom kam im Schlafanzug.
Die Tatsache, dass es in dem anderen Seite der <unk> <unk> <unk> fällt ihm nur sehr leicht <unk>
Warum hast du mich gestern Abend nicht angerufen?
Komm nicht zu früh zurück.
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist kein großartiger Tänzer.
Es tut uns leid.
Wozu benutzt ihr?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du darüber?
Ich hatte es.
Tom wollte, dass Maria es als erster erführe.
Ich bin nebenan, falls du mich brauchst.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist belästige.
Sie hat ein Haus am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Diese Medizin wird dir besser fühlen.
Es ist, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Heute habe ich nicht Zeit.
Ohne Anstrengung erreicht sich nichts.
Ich bin sehr dankbar dafür.
Ich weiß, dass Tom fast alles <unk> was er tun möchte.
Du hast doch darauf doch, oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich noch eine Decke bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist der Beste dort.
Du wirst im Laufe der Zeit verstehen.
Auf dem Mond gibt es keine Luft.
Tom könnte in Gefahr sein.
Bist du jetzt zu Hause?
Das hat mir keiner gesagt.
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Leute auf dem Mond.
Kann mir dieses Kleid gut aus?
Sei nicht dumm.
Tom wich zurück.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine <unk>
Tom wurde Pfarrer.
Ist es nicht immer das, was du wolltest?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Schmeißen Sie den Hund nicht auf den Hund.
Es ist nicht weit von dem Hotel entfernt.
Alle klatschte.
Als Kind hasste ich Spinat.
Tom ist gleich da drüben.
Der Fluss staut, ist trocken.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Geben Sie mir bitte den Brief.
Erzählen Sie es Tom.
Diese wilden Blumen geschenkt?
Die <unk> Truppen griffen einen <unk> bezüglich der <unk> von <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Ich mag Tom der Beste.
Er will Englisch Lieder lernen.
Wo ist das Kasse?
Hast du trockene Lippen?
Tom wohnt bei uns.
Sei nicht so starrköpfig!
Tom trinkt nicht viel.
Tom hat Maria sein Alter verraten.
Ich denke, du solltest es tun.
Tom sieht verärgert aus.
Sie hatte eine Blume in der Hand.
Wegen des langen rennen.
Sei wachsam.
Sie gibt schon seit dreißig Jahren Musikunterricht.
Ich komme aus Boston.
Hat Tom das veranlasst?
Tom wird leicht ablenkbar.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich noch daran.
Bist du schon fertig?
Tom folgt Fähigkeiten.
Wie hoch ist deine Zustimmung?
Ich wusste zunächst nicht, was ich machen sollte.
Er muss aus dem Süden kommen.
Ich konnte gestern Nacht kein Taxi finden.
Schneidet die Gurken.
Ich kann dir das schießen beibringen.
Tom wollte mit uns Poker spielen lassen, Maria ließ ihn nicht.
Ich habe viele Freunde.
Hast du je einen Brief geschrieben?
Verschwinde aus der Lage?
Unterstützen Sie Tom!
Finden Sie, dass ich es nicht am Versuch <unk>
Vielleicht kommt er heute Nacht.
Er war jung und unschuldig.
Ich habe Rückenschmerzen.
Ich bin in fünfzehn Minuten da.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, worum du mich gebeten hast.
Ich habe euch gut gehört.
Wann soll ich kommen?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Es wird nachmittags regnen.
Es gab keine Messer.
Wir wissen, dass Sie große Schwierigkeiten haben.
Du hättest nicht so viel Geld auf deinen <unk> verwenden sollen.
Wer hat euch um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und machte die Tür.
Diese Kiste ist zweimal so groß wie jene.
Kann man eine andere Sprache sprechen?
Tom sieht sagenhaft gut aus.
Tom arbeitet noch immer in derselben Kneipe wie in seinen <unk>
Tom verkauft Fleisch an der Straße.
Niemand weiß genau, wo es herkommt.
Du hast reichlich Zeit.
Ich weiß, wie man dorthin kommt.
Tom goss sich selbst ein Glas Wein ein.
Ich habe ganz vergessen, dass Tom kein Französisch spricht.
Willkommen in meinem Haus!
Es ist dein Buch.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Was für eine großartige Idee!
Wer ist denn der <unk> den ich dich gestern gesehen habe?
Könnten Sie mir einen Weckruf.
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe am Montagmorgen einen Arzttermin.
Er ist ein außerordentlich schüchterner Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom könnte heute Abend für mich kochen.
Der Botschafter ließ uns nicht in den <unk> lassen.
Tom ist ein Überflieger.
Sie sprechen darüber, was sie sehen werden.
Ich bin nicht dumm.
Du wirst ausbündigen Spaß haben!
Tom hat beschleunigt.
Er sieht sehr müde aus.
Ich finde seinen Roman langweilig.
Da ist jemand an der Tür, der Sie sprechen möchte.
Fahr nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten!
Es geht mir gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich habe Tom in der Küche singen gehört.
Du bist reicher als ich bin <unk> weil ich schuld bist.
Bitte warten Sie, dran.
Ich habe Magenschmerzen.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich werde deine Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finden Sie heraus, was Tom hier tut.
Es regnet viel.
Schubsen Sie mich nicht!
meditieren.
Das ist kein gutes Zeichen.
Pass auf, wie ich es macht.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis fünf Uhr dreißig.
Unsere Meinungen gehen genau in diesem Punkt auseinander.
Kann ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neuen Schüler.
Tom wird morgen wahrscheinlich noch einmal gewinnen.
Es ist genug zu essen für dich.
Hast du schon einmal gegrillt.
Tom ist am 20. Oktober 2013 in Boston gestorben.
Tom scheint gemein.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom will keinen.
Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?
Ich bin froh, dass ich dich sehen kann.
Ich kann jetzt niemanden sofort anrufen.
Mein linker Arm schmerzt weh.
Sie erinnern sich vielleicht nicht mehr an mich, aber ich erinnere mich an dich.
Wohnst du dort?
Sie sprachen zusammen wie alte Freunde.
Bitte lest dieses Buch!
Könnten Sie das für mich tun?
Wann stehen Sie normalerweise auf?
Ihr solltet besser nicht reden.
Ich bin vielleicht verrückt, aber ich bin kein Dummkopf.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er hat uns an unserer Unterhaltung beteiligt.
Magst du Marmelade?
Wir müssen zurückkommen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Riech mal an dieser Blume.
Tom ist vorbereitet, nicht wahr?
Ich bin ganz verblüfft.
So leicht wirst du mich nicht los!
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Wir kommen nicht voran.
Der Lehrer ließ den Jungen nach Hause gehen.
Tom hatte Schwierigkeiten, das zu erklären, was er wollte.
Auf ihn kann man sich nicht verlassen.
Bitte ruft Tom mich an.
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Das war eine Herausforderung.
Ich kann das nicht ganz glauben.
Was hast du da an?
Tom strengt sich an.
Tom hörte auf zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturmes nach draußen.
Tom ist ein bisschen verrückt, nicht wahr?
Wie spricht man jetzt?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Hast du viel getrunken?
Lass uns das besprechen.
Dieser Korb war von Hass zerfressen.
Gib es mir das!
Ich bin Legastheniker.
Ich bin erst 13.
Die Leute sind bloß unterschiedlich.
Ich kann mich nicht von meiner Ehefrau sein.
Ich werde hier warten, bis Tom zurückkommt.
Ich kann nicht glauben, dass du dein Arzt von deinem Arzt erzählt hast.
Weißt du, wie viel jetzt gleich verwendet?
Moment mal!
Er versucht schon seit Wochen, mit dir Verbindung aufzunehmen.
Lassen wir es erst einmal bleiben!
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Ist es das Risiko eingehen?
Das ist der größte <unk> den ich je gesehen habe.
Kannst du bei den Zwillingen sagen, wer ist?
Die Schule ist, was mir gerade jetzt wichtig ist.
Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den <unk>
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Und die Angelegenheit ist vollständig geregelt.
Alle Möbel waren von Staub bedeckt.
Darf ich fragen, was du hier treibst?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Nur Sie können mir helfen.
Wir können nicht einfach nur vorbei.
Toms Arzt riet ihm, weniger zu <unk>
Sie haben Tom damit glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Wecker gestellt?
Ich bin nächsten Monat nicht in Boston.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Der Winterschlussverkauf hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Früher gehörte Island zu Dänemark.
Das hätte mir gefallen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich im fünften Stock.
Wir sollten uns etwas mehr besser kennenlernen.
Das ist genau, wofür ich <unk>
Ich werde sehr frei sein.
Ich habe euch gestern in der Disko vermisst.
Sie ist schlechter Laune.
Sind wir dafür bereit?
Sei leise, bitte.
Tom und Maria scheinen immer zusammen <unk> zu sein.
Ich habe sie nie gemocht.
Hast du irgendeine Ahnung, warum Tom es dir geschenkt hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen sich getrennt zu streiten.
Dieses Wörterbuch ist meins.
Das habe ich beinahe jeden Tag getan.
Tom scheint nur des Morgens beschäftigt zu sein.
Sie wurde Sänger.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist so alt wie ich.
Toms Herz befindet sich sofort.
Tom schaut immer noch um.
Ich mag nicht so geht wie Tom.
Wie alt ist dieser Fernseher?
Du warst fast da.
Ich habe noch nie Drogen genommen.
Ich habe mein Gewicht verlieren, obwohl sie überhaupt <unk> obwohl sie groß geworden.
Der Wievielte ist heute nicht.
Manche Leute haben eine Latexallergie.
Tom nahm sich an einen <unk> dass er sich nie wieder denselben Fehler machen würde.
Wie kann die Banken auf den nächsten <unk> auf den Banken vorbereiten.
Ich glaube, mein Bein ist kaputt.
Ich weiß nicht, wo es hergekommen ist.
Seht, was ihr mir angetan habt!
Ich kann Ihnen nicht alles sagen.
Ich vertraue Ihnen einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuchen Sie, sich zu konzentrieren!
Machen Sie die Tür auf.
Eines Tages tötete Tom und ging.
Wo ist mein Zimmer?
Ich will bloß wissen, dass ich hier für dich bin.
Wie viele Spieler sind da?
Ich mag es nicht, die Leute anzustarren.
Niemand antwortete auf meine Frage.
Ich habe Milch getrunken.
Tom erwiderte kein Wort.
Tom kann es nicht lassen, damit anzugeben.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.
Was glaubt ihr, wer der Autor dieses Romans ist?
Sie müssen drei <unk> die Miete <unk>
Ich habe gehofft, du verstündest, was ich meine.
Wir wussten nicht, in welchen Waggon wir einsteigen sollten.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so ein guter Koch bist.
Ich werde des Wartens müde.
Willst du ausgehen?
Er akzeptierte meine Idee.
Tom hat die Neigung, ein bisschen aufzustehen.
Meine große Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria schließlich zusammen waren.
Schön für dich.
Was befindet sich das große Gebäude vor uns?
Ich habe schon genug getan.
Er arbeitet als Abräumer.
Wird Tom sterben?
Tom findet es für einen <unk> Idee.
Wir sind ein Ehepaar.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann dir nicht vertrauen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das alles stimmt.
Ich kenne noch immer noch nicht.
Hältst du dich für klug?
Ich wollte die Zeit totschlagen.
Schneidet die alte Zeit.
Habt ihr euch gefürchtet?
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Hast du den Filter ausgetauscht?
Warum will Tom mit uns abhängen?
Die <unk> wie lange mir <unk> nie auf!
Tom bat um die <unk> zu nutzen.
Ich kann nicht anders.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist sehr leicht zu fotografieren.
Die Gebäude werden hier <unk> und dort ankommen.
Du musst was schreiben.
Der alte Mann starb Hungers.
Wo warst du den ganzen Abend?
Was haltet ihr <unk> oder <unk>
Im Glas ist etwas Wasser da.
Du gehst nicht in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Mann.
Gute Bücher sind es immer lesenswert.
Manchmal genügt ein einziges Wort.
Ist Tom hier Lehrerin?
Sie haben eine Lösung.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Hast du gehört, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, er habe Probleme mit Maria gehabt.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Das ist spottbillig.
Tom erwartete nicht, dass Mary sich so schnell fertig <unk>
Erinnerst du dich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden sterben gesehen.
Du arbeitest hier nicht mehr.
Tom hat meinen Namen falsch ausgesprochen.
Alle kennen meinen Namen.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man kann zu Fuß viele Restaurants und Geschäfte erreichen.
Rauchen deine Eltern?
Ich habe vor, Tom zu sagen, dass ich nicht gehen möchte.
Du solltest diese Woche dorthin gehen.
Wenn ich nur weiterhin <unk> könnte.
Das rote Fahrrad gehört Tom.
Ich bin ein bisschen müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich Ihnen etwas zeigen?
Der Mond scheint hell.
Warum hast du nicht abgenommen, als ich angerufen habe?
Heute kommen viele Menschen über ihre Arbeit.
Ich werde nie so gut sein wie du.
Dieser Wagen verkauft sich gut.
Gott hat einen Plan für dich.
Ich liege ausnahmsweise richtig.
Hast du deinen Eltern schon davon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Warten Sie bitte einen Moment.
Ich werde dir etwas schenken.
Das wollte ich eigentlich nie tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Echt?
Ich wollte <unk> aber ich konnte nichts tun.
Fisch und drei Tage nach drei Tage.
Ich war von den Ergebnissen enttäuscht.
Können Sie mir die Datei per E-Mail schicken?
Welche Lösung ist deiner Meinung nach die beste?
Tom fing an, als zu weinen.
Mögt ihr Bowling?
Wir sind nur gute Freunde.
Er verheimlichte die <unk> dass er von seiner Frau <unk> hatte.
Sie haben ihm eine Gelegenheit ergeben.
Ich weiß immer noch nicht, warum du mich gebeten hast.
Bitte verschicken Sie es als Eilsendung.
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Sag mir, was du willst.
Schalte es Tom.
Tom kämpfte mutig.
Ich werde es dir zeigen.
Der Verkaufsautomat ist dort drüben.
Tom ist ein ausgezeichneter Tennisspieler geworden.
Zu welchem Wald kommt man viele verschiedene <unk>
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit, wenn Sie sind.
Es sieht wie ein kleines Mädchen in dem Kleid aus.
Kannst du bitte den Mund halten?
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.
Tom erwürgte Mary im Auge!
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe Tom morgen.
Hast du meinen grünen Männchen gesehen?
Ich habe etwas gesehen habe, was ich nicht gesehen hätte.
Ich musste Tom dabei helfen.
Du hast mir dein Bild gesendet.
Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom mag das überhaupt nicht.
Mit der Brücke war die <unk> aber nichts schwimmen.
Tom, Maria und Maria gingen letztes Wochenende zum letzten Wochenende.
Sie wohnt weit von dort.
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Haben Sie es je versucht?
Es gibt viele Glühwürmchen.
Sie sind immer noch nicht aufgewacht.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn es jemand kann, dann ist es dir.
Du hast kaum dein Essen angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet.
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser als ich in Mathematik.
Da kann man auch genauso gut bis Dienstag warten.
Ich muss euch bitten zu gehen.
„Ich habe gerade mit Tom <unk> – <unk> was Maria gestern <unk>
Entschuldigt, dass ich euch so lange habe warten lassen!
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom ist besorgt.
Hast du einen Angelschein?
Es hat mir auch Freude gemacht.
Er schaut gerne fern.
Arbeite weiter!
Wenn ich könnte.
Alles ist äußerst einfach.
Ich will Geld.
Ich kann mein eigenes Gewicht tragen.
Sie fuhr mit dem Taxi ins Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Schlammpfütze.
Tom kauft immer größere Bratpfanne.
Er saß neben ihrem Bett.
Ich kann Toms Gedanken nicht lesen.
Tom starb, als er 97 war.
Der Traum ist ein <unk> geworden.
Ich sagte Tom, er solle nicht kommen.
Echt?
Ich <unk> seit ich ein Kind bin.
Ich kann dich nicht von ihnen fangen lassen.
Gehst du heute Abend fort?
Ich hatte Kopfweh.
Ich esse nur noch selten Fleisch.
Wir haben nicht mehr Zeit.
Du bist so ein Heuchler!
Ich bin nur so glücklich, dich zu sehen.
Ich glaube, Tom wird nicht gewinnen.
Ich wollte gerade das Haus verlassen, als sie anrief.
Es ist nicht genug Licht, um zu lesen.
Ich habe noch eine Schwester.
Warum gehst du nicht alleine?
Was das betrifft, stimme ich mit Ihnen überein.
Ist das meines?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom hat einen sehr lustigen Witz erzählt.
Warum verbrennst du deine Beine?
Sie wurde von seiner Tante aufgezogen.
Ich brauche einige Vorschläge vorgebracht.
So machen wir Eiscreme.
Der Parkplatz ist kaputt.
Komm bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hergekommen.
Warst du schon mal in London?
Nicht lachen!
Hör auf, von Tom zu reden!
Die anfängliche Begeisterung hat sich gelegt.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Geister.
Haben Sie etwas Billigeres?
Er rutschte mir eine Nachricht.
Bitte hier unterschreiben.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles ganz meine Schuld.
Tom setzte sich mit seinen Kindern in Kauf an.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Leute sind an dem Schiff?
Ich weiß, du bist viel durchgemacht.
Denkst du, dass Tom farbenblind ist?
Wenn du gekocht hast, kümmere ich mich um den Abwasch.
Sie ist mit der Arbeit schon fertig.
Ich verspürte einen stechenden Schmerz im Magen.
Tom weiß, was Maria will, kommen möchte.
Du hast dich verändert.
Sie wird sich ab jetzt um Sie kümmern.
Wie kommt man da am besten hin?
Du bist alt genug, um auf deine eigenen Füßen zu stehen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht geschlafen.
Tom und Maria sind noch Freunde.
Wir <unk> den <unk> weil er es der <unk> des <unk> befindet?
Ich werde es jetzt gleich tun.
Diese Probleme sind unvermeidlich.
Darf ich Ihnen nicht Fragen stellen?
Bald wird es Winter.
Du musst da wohl oder übel hin.
Wir sind gleich alt.
Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.
Du bist größer, als ich erwartet hatte.
Die Polizei kann Zeugen.
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich kann viele Sprachen fließend.
Was will Tom wissen?
Musst du gehen?
Tom will noch immer gehen.
Ich habe versucht, vernünftig zu sein.
Mein Bruder lebt schon seit vielen Jahren in London.
Mein Vater arbeitet bei einer Bank.
Ich antworte auf keine Fragen.
Ich hasse Leute wie euch.
Er gibt seinem Lehrer jeden Tag einen Apfel.
Mit was soll ich anfangen?
Tom ist unglaublich faul.
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, Tom wird wieder ganz gesund.
Tom ist Hellseher.
Ihr haltet eure Versprechen nicht.
Dieser Truthahn ist für fünf.
Lass mich mal nicht mit Tom allein lassen.
Mit Geld kann man nicht das Leben kaufen.
Im Laufe der Banken die Banken morgen früh auf.
Ich probiere gerne mal etwas Neues aus.
Der Rasen ist frisch gebackenen Brotes.
Ich glaube, du siehst besser mit langen Haaren.
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Ich will nur meine Arbeit machen.
Es ist Wasser.
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische zu <unk>
Sie läuft nicht.
Sie wohnt bei ihm.
Arbeite weiter!
„Wie lange wirst du schon <unk> – „In der Woche bleiben?
Er antwortete, er wisse es nicht.
Ich hatte kein Problem damit.
Es war ein heiß Tag.
Wir haben keine Ahnung, was wir tun sollen.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wie viele Stunden am Tag lernt ihr Französisch?
Hier ist es nachts ruhig.
Tom war müde.
Die <unk> <unk> können uns in zehn <unk>
Ich möchte eine ehrliche Antwort.
Tom aß gerade.
Er kann mit zehn zählen.
Wird es etwas ändern, das zu tun?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um halb drei ab.
Tom hat vor ein paar Monaten seine Ehefrau verloren.
<unk> sollen Amerika sagen, dass oft gelb sind.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst wie ein Freak.
Tom starb auf seinem Land.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizist.
Die Polizei informierte uns über den Unfall.
In dem Zimmer herrschte ein Vögelchen.
Du bist dämlich.
Ich konnte mich nicht an ihre Adresse erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Niemand denkt das.
Maria ist fast so hübsch wie du.
Sie sehen müde aus. Sie sollten oder zwei hinlegen.
Lasst uns ein Duett singen!
Sie waren bereit.
Sie haben genau gepasst.
Es gefällt mir nicht, was du mit Tom gemacht hast.
Ich wünschte, du hättest ihm nicht die Wahrheit gesagt.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Die meisten glauben, dass sie über dem Durchschnitt.
Tom ist nicht mehr da.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom und Maria müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Wen lieben Sie noch, oder deine Mutter oder dein Vater?
Marys <unk> <unk> kamen dadurch <unk> dass der Chirurg ein Instrument in ihr vergessen hatte.
Jemand ruft dich an.
Mögen Sie Tee?
Du bist mein Freund, oder?
Tom hinkt.
Bist du wach?
Bitte nehmen Sie Tom informieren.
Was immer du sagen!
Sie sind schwer verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er massierte ihr die Vorgänge.
Ich dachte, du hättest dich dagegen entschieden.
Der Unfall ereignete sich vorgestern an.
Mir gefiel das, was er sagte, überhaupt nicht.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Ich hoffe, das stimmt.
Tom schrie ihn an.
Wie sieht's aus?
Es war ein wahres Wunder.
Atmen Sie?
Das ist sehr cool.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich bat Tom, das zu tun.
Tom fing an, zu sprechen, aber dann bleib zu bleiben.
Gibt es Überlebende?
Schau nicht auf die Armen herab.
Das brauche ich wirklich nicht.
Tom arbeitet als Fensterputzer.
Könntest du Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst am Himmel viele Sterne sehen.
Tom ist Taxifahrer.
Ist das eine Flasche Weißwein da?
Ich habe keine Zeit für Jungs.
Ich montiere Automotoren.
Welches ist dein Lieblingsvideospiel?
Entspannen Sie sich eine Minute.
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestraft.
Ich bemerkte, dass etwas Seltsames geschieht.
Toms Eltern leben in einem alten <unk>
Ich will nicht Zeit mit Tom bleiben.
Das ist ein sehr hohe Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Kennen Tom und Maria noch immer noch?
Sie rennen im Park.
Tom ist hier sehr glücklich.
Du hast eine <unk> E-Mail-Adresse.
Tom muss das nicht lesen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, wieso Pizza mit scharfer <unk> so beliebt ist.
Ich brauche Koffein.
Soll ich euch setzen?
Der <unk> diesem Sommer ist süß.
Tom gab sein Geld für die <unk>
Das kannst du morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte dir die Stelle ablehnen.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür.
Du kennst aber viel versteht nicht wahr?
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei den Einheimischen als heilig.
Möchten Sie noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind zu.
Er zieht <unk> und kümmert sich gewöhnlich auf <unk> die <unk> <unk>
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neuer Computer ist zehn Mal so schnell wie der alte.
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und werde dafür sorgen, dass er sich bestimmt leiht, das schon sicher.
Das war ein <unk> Verbrechen.
Ich muss noch mehrere Sachen kaufen.
Diese Aufgabe war nicht einfach.
Du wirst bald gesund.
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse.
Drei Männer sind gestern aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Tom wechselte sein eigenes Zimmer.
Ich habe vor, hier zu bleiben.
Tom wird nie auf Maria zuhören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann ein.
Was ist das Ding?
Ich kam ein bisschen zu spät.
Wir wollten dich nicht beunruhigen.
Tom muss sein Hemd wechseln.
Ich bin von Tom weggelaufen.
Geben Sie mir meine Mütze zurück!
Ich bin bald wieder da.
Ich meine es ernst.
Tom war ein netter Mann.
Denkst du, dass Französisch schwierig ist?
Sie steht nicht viel.
Diese Stadt ist fluchte.
Du musst viel über Männer lernen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Bin ich melancholisch.
Es machen Gerüchte die Gerüchte über Tom und Maria.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich finde, Tom sollte fleißiger lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom gewohnt hat.
Bist du in Schwierigkeiten?
Das Schiff ist bis auf den Grund gesunken.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Ihr solltet euch beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt.
Tom tat so, als wollte er nicht sehen, was vor sich ging.
Wann war ich in Boston.
Weißt du, wo ich bin?
Essen Sie Ihr Gemüse!
Vergiss nie, wie sehr ich dich liebe!
Hat Tom protestiert?
Woher hast du dieses orangene Halstuch?
Dieses Haus hat doppelverglaste Fenster.
Werden Sie nie eifersüchtig?
Wir sind am Ende früher nach Hause gefahren.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir den Gefangenenaustausch.
Tom weiß, wie viel Maria ihn liebt.
Ich würde das für keinen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom drehte sich auf die Park vor.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, wer dich geküsst haben.
Es ist bloß Geld.
Du musst das tun.
Ich habe eine goldene Gelegenheit verpasst.
Ich will mich umziehen.
Er schrieb den Bericht.
Meine Frau versuchte, den Schlaf zu schlafen.
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dein Vertrauen nicht verraten.
Maria war <unk> als Tom ihr etwas <unk> gekauft hatte.
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den ganzen Tag lernen sollen. Du solltest lieber <unk> lernen.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe viele Bleistifte.
Tom stieg ins Auto und fuhr davon.
Euer Hund ist sehr dick.
So einen Hut hatte ich nie an.
Tom hat es uns gegeben.
Soll das passieren?
Du siehst sehr blaß aus.
Das habe ich nie geglaubt.
Sprich nicht so mit mir!
Tom braucht sich jetzt ausruhen.
Rechtschreibwettbewerbe ist eine Herrschaftsform.
Das wird nicht möglich.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war am Verbrechen in der Verbrechens.
Bring das hier.
Ich glaube, du weißt besser als ich.
Bist du nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist auf dünnem Eis.
Tom war sehr <unk> und würde früh aus dem Blut sieht.
Ihr habt euch noch nicht <unk> oder?
Ich kann es versuchen.
Er antwortete nicht auf dieselbe Antwort auf ihn mir.
Ich kann nicht sehen, was du meinst.
Wie heißt dieser Fluss?
Tom ist Klempner.
Ich werde Arzt werden.
Hast du gesehen, was sie anhatte?
Du bist doch Französischlehrer, oder?
Viel Vergnügen!
Tom scheint sich für Maria zu interessieren.
Wir haben ein Kanu flussabwärts.
Ich versteckte mich in meiner Größe?
Vielleicht ist das der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich habe den Bus hinfahren.
Ich bin geflüchtet.
Wer aus Fehler machen macht keinen Fehler.
Diese Bücher gehören mir, und jene sind seine.
Warum ist Tom so spät nach Hause gekommen?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo du gestern Abend gewesen bist.
Tom schien entmutigt zu sein.
Sag es auf Französisch.
Ist das zu viel?
Du hast wie immer recht.
Niemand weiß, wie lange er lebt.
Ich kannte ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir haben die Konferenz verlassen.
Tom aß nicht.
Ich möchte, dass du die Polizei rufst.
Tom vertraut uns.
Ich verdiene noch eine Chance.
Wie möchten Sie Ihren Kaffee?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dich noch nie anrufen sollst.
Kennst du Toms Hund?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir unterhielten uns etwas Zeit.
Tom ist nicht alt.
Tom behandelte Maria nicht sehr gut.
Glaubst du, dass der Krieg angefangen?
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich gebe Tom nicht die Schuld an seiner Entscheidung.
Der Himmel war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom war beunruhigt
Sie sind braun.
Teilt dies in zwei Teile.
Tom steckte seine Brille in seine <unk>
Ich finde das nicht witzig.
Sie haben Überlebenden.
Wir haben da ein Problem.
Er besuchte einen Freund.
Tom half mir nicht.
Tom hat gestern Abend gebadet.
Du brauchst ein Auto.
Sei nicht so misstrauisch!
Ich fragte mich gerade, welche Sprachen du sprechen kannst.
Du scheinst immer müde zu sein.
Heutzutage ist es in Reichweite.
Wo sind deine Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könnten Sie uns helfen?
Ich habe großen Hunger.
Tom ist sehr furchtsam.
Ich denke nicht, dass Tom das noch einmal tun muss.
Tom erkannte, dass er möglicherweise in Gefahr sein könnte.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom, ob er je <unk> hätte, was er etwas <unk>
Der Mann ging vorbei, ohne sie auch nur anzusehen.
Es war schon dunkel, als wir das Dorf ankamen.
Der Zug nahm Geschwindigkeit zu.
Wie machen sie das?
Du kannst gut küssen.
Das wird jetzt nicht lange bleiben.
Alle kannten das Lied.
Ich will nur das Geld, das Sie mir schulden.
Ich will hören, wie Sie es sagen.
Tom und Maria reden viel.
Tom meldete sich.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe viel von Tom gelernt.
Die <unk> dieses <unk> werden am <unk> sehr <unk>
Ich will nicht, dass du hier arbeitest.
Sie hat sich letzte Nacht eine Erkältung eingefangen.
Ich beabsichtige, ein paar Stunden zum Lernen zu lernen.
Sie kamen gut miteinander aus.
Ich leide unter Akrophobie.
Tom drehte sich an der Ampel um.
Ihr seid schon sehr lange hier, oder?
Meines Wissens kann man es so nehmen, wenn du willst.
Hast du Fische im Fluss gefangen?
Haben Sie noch Geld übrig?
Tom konnte Maria sagen, dass es nicht gut war.
Tom ist schon seit einem Monat arbeitslos.
Tom sagte mir, ich solle ihn in seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Von <unk> <unk> wohne ich von <unk>
Warum versuchen Sie nicht, Ihr Geld <unk>
Während schwerer Zeiten bevor.
Müsst ihr heute nicht zur Schule?
Die Tochter wurde entführt.
Der Boden ist wie ein Ball <unk> <unk>
Jemand muss aus Versehen deinen Regenschirm genommen haben.
Was ziehst du an <unk> im <unk>
Wilde Autos werden fast keinen Lärm machen.
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu stellen.
Was isst du?
Tom machte sich vor allen einen der <unk>
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen habe.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den Ofen ausgeschaltet?
Wie viel Geld hast du für dein Auto ausgegeben?
Sie war <unk> vergangene Nacht mit einem <unk>
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns gehen können.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Morgen bezahle ich dich zurück.
Ich weiß, dass die meisten hier mich hier nicht besonders leiden.
Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Hast du den Computer ausgemacht?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich bitte dich nicht darum, deine Meinung zu ändern.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom hat Mary überall gesucht.
Tom versteckte das Buch unter seinem Kissen.
Willst du das da wirklich wegwerfen?
Was für ein Ego!
Tom griff Mary an die Kehle und <unk> sie.
Liebst du sie?
Ich habe eine Frage an euch.
Ich würde euch gerne singen hören.
Der Nacken tut mein Hals weh.
Was für Fruchtsaft hast du?
Er wird ein guter Arzt werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht darüber nachdenken.
Tom war nicht im Hotel.
Frag mich das jetzt nicht darum!
Trink reichlich aus.
Wo gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
So einen Hut hatte ich nie an.
Wir müssen auf dem <unk> einen <unk> aufpassen.
Tom hat einen Groll Vergangenheit.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kann Tom gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary macht.
Meine Großmutter hatte eine Operation in Deutschland.
Tom war so verwirrt, dass er nicht mal wusste, was <unk>
Lasst uns schlafen.
Ist eine Ärztin unter uns?
Der Dieb benutzte einen <unk> um ins Auto zu <unk>
Ich hielt es für <unk> dass er so spät nachts <unk> war.
Wir haben uns an diesem Experiment früher der Experiment.
Hier ist etwas, was ich dir Tom geben will.
Unsere Komplimente zum Abschied.
Verstehst du sie?
Tom hat uns alles gegeben, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht über den großen Onkel.
Tom ausdrücken.
Hat dir alle Freude gemacht?
Ich hätte versucht, Tom zu helfen sollen.
Er war entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Möchtet ihr bestimmt kein Glas Wasser?
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ihr Mann ist seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist nicht faul.
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere fürchten sich vor Feuer.
Tom wird nicht auf uns hören.
Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie brauchen.
Ohne Schweiß keinen Preis.
Während er ein Buch las, schlief er ein.
Welchen Geschmack hast du beim Eis am liebsten?
Was geht in diesem Zimmer?
Mir ist Shampoo in den Augen und tut es tut weh.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass er vielleicht von der Arbeit sein könnten.
Ich trinke Orangensaft.
Sie ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag keinem ein Wort.
Der Unterricht beginnt um acht Uhr morgens.
Er strich die Decke blau.
Ich will nicht diejenige sein, die Tom die Nachricht <unk> dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Ich bin jetzt in Rom.
Tom sagte, er glaube, Maria sei in Boston.
Sie gab zu, dass sie sich geirrt hat.
Tom verachtet dich.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist schön, dass du kommen kannst.
Er war nicht erbaut.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom antwortete nicht, weil er nicht wusste, was er sagen sollte.
Tom kommt alle zwei Wochen hierher.
Wer ist diese junge Frau?
Sie hat eine Blume in ihrer Hand gehalten.
Haben wir überhaupt eine Wahl?
Wie findest du den <unk> wenn du während deines Hauses in einem Haus <unk> bist?
Das tut mir wirklich nicht wirklich.
Ihnen wird bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom voller Vorurteile.
Tom hat die Botschaft bestimmt verstanden.
Ich dachte, nach links zu gehen.
Er verriet seine Identität nicht.
Hat Tom das gefunden, wonach er suchte.
Dieses <unk> ist für die Geschichte <unk> geschrieben.
Diese Tasche ist vier Kilo übergewichtig.
Seid ihr mit dem Auto hierher gekommen?
Was ich Ihnen zu sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Studenten haben all der Nacht gearbeitet.
Tom wird sich bereit erklärt, in den Ruhestand zu gehen.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will nicht noch länger hier bleiben.
Du hättest es besser schreiben sollen.
Er spricht zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Entschuldigen Sie, dass ich zu spät komme.
Danke für den Hinweis!
Haben Sie schon mit Ihren <unk> angefangen?
Ich erfuhr nie seinen richtigen Namen.
Er hatte die Angewohnheit, das Rauchen zu entsagen.
Ich weiß, dass du gerade viel durchmacht.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich selbst umgebracht.
Wie heißt der Mann, der mit euch sprach?
Du brauchst einen Ball <unk> und einen Ball zu spielen.
Tom lernt an seinem <unk> Französisch.
Wohnt Tom genug Geld in der Stadt?
Tom wird das heute nicht tun.
Hast du die Fahrkarten?
Sie suchen danach.
Ich kann es nicht glauben!
Du sollst deine Hausarbeit bis Freitag einreichen.
Sie werden dir nichts antun.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was habt ihr später Stunde?
Tom ist amüsant, nicht wahr?
Tom suchte sich selbst den größten Apfel aus.
Sie beobachteten Tom sorgfältig.
Unfälle sind gestiegen.
Ich heiße Tom, und das ist Maria.
Ich will nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat seinen Laden noch nicht geöffnet.
Tom war sich unsicher, wie man konnte.
In diesem Dorf sind keine <unk>
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Der Frieden ist besser als Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg endete um noch im Jahr einer <unk> <unk>
Du bist ein nervliches Wrack.
Tom war fantasievoll.
Tom ist sehr groß und wiegt ca. 300 Pfund.
Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Tom wohnt hier irgendwo.
Ich fürchte, ich bin in dieser Hinsicht nicht deiner Meinung.
Er hat zu viele Bücher.
In der Straße gibt es eine Kirche.
Tom lacht oft über seine eigenen Scherze.
Als wir gesehen haben, was da wir dort ankamen, war es, zu gehen.
Bitte nicht weiter!
Ich lese lieber Bücher als fernzusehen.
Sind Sie schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeitest du jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom selten so still gesehen.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, eine gute Arbeit zu finden.
Ich bin der Jüngste in der Familie.
War der Film gut?
Das war reizend von Ihnen.
Diese Statue ist lebensgroß.
Manche Leute mögen <unk> sich gerne Tennis.
Kommt mit.
Ich werde in allem mein Bestes geben.
Ich glaube, Tom wird wahrscheinlich heute Nacht ganz von zu Hause sein.
Es war niemand außer mir hier.
Sei kein Geizhals!
Tom war sehr einsam.
Er fügte hinzu, dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich zu mir an.
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten in einer Reihe auf den Bus.
Tom war noch nie so glücklich.
Tom versuchte, so leise, wie er konnte.
Ich habe das nicht kommen sehen.
Was er sagt, ist Blödsinn.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was hat dieser Unfall verursacht?
Ich bin jetzt gerade hier angekommen.
Tom spricht nie viel.
Die Leute in dieser Brücke sind sehr stolz auf diese Brücke.
Ich möchte, dass du bei mir bist.
Es war nicht unerwartet.
Bist du mit jemandem hier?
Erinnern Sie sich noch, wann Sie Tom das letzte Mal gesehen haben?
Menschen sind nicht immer durchgesetzt.
Tom war die ganze Nacht auf.
Wenn Tom <unk> dass ich Ihnen das gesagt habe, bringt er mich um.
Du bist brav, oder?
Jeder liebt Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich will dich nie wiedersehen.
Fahren Sie mit äußerster Wichtigkeit.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Was müssen wir dir überlassen.
Die Situation ist schlimmer als ich dachte.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Bewahre einen Riesenspaß.
Tom kann nur besser gehen.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom uns überlegen, wie wir dieses Problem lösen wollen.
Tom arbeitet als Architekt.
Fass das Buch nicht an!
Tom und Maria <unk> sich <unk> Liebe.
Tom schloss die Augen.
Das mache ich nie wieder.
<unk> hat eine sehr hohe Bevölkerungsdichte.
Unser Land wird knapp.
Du wirst dich um dreißig Minuten lang <unk>
Ich ziehe die Arbeit dem Müßiggang vor.
Wir müssen umziehen.
Hat Tom es geschafft?
Schreiben Sie mir eine Nachricht!
Ich trinke viele Früchte.
Sie ist immer der Schlechteste in der Klasse.
Tom sagte, ihr seid alte Freunde.
Seid kreativ!
Das hasse ich nicht.
Sag Tom, weil er nicht <unk> dass du ihn nicht gleich <unk>
Ich überlasse dir die Entscheidung.
Sie könnten uns wenigstens anrufen können.
Tom liest schon den ganzen <unk> unter jenem Baume <unk> ein Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauchst, ist ein Freund.
Hast du etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte sich niemanden vorstellen.
Tom hat viele Bücher.
Bringen Sie den Herrn zum Weg.
Ich habe meinen Füller verloren. Ich muss mir morgen einen Füller verloren.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema <unk> zu bringen.
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom hat seinen Bleistift auf dem Bleistift.
Was hat das damit zu tun?
Zur Zeit schauten ihr zwei einen aus.
Das ist nicht, wo ich hingehe.
Wir werden nach der Pause wieder zurück sein.
Als ihr Mann starb, hätte sich Maria am liebsten umgebracht.
Ich habe mit dem Fall nichts zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre am besten, wenn du es Tom selbst sagst.
Ich habe Tom gestern Abend wiedergesehen.
Ich habe eine Kurzgeschichte gelesen.
Tom kaufte eine teure Armbanduhr.
Gießen Sie geschmolzene den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort auf die Frage konzentrieren.
Ich spreche gerne Französisch.
Mir war wohl nie klar, wie sehr ich mich auf Tom <unk>
Der Lehrer lief die Treppe hinauf.
Gibt es freie Plätze?
Tom hat Wort gehalten.
Diese Stühle sind aus Holz.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom hat Geld von seinen Freunden gestohlen.
Gibt es irgendein Lieblingsdisneyfilm?
Er gewann einen Arzttermin.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie konnte zwanzig.
Tom gibt Maria jedes Jahr auf ihr <unk>
Tom lachte über Marias <unk> aber er fand sie nicht sehr lustig.
Wir <unk> dass wir sonst nichts anders <unk>
Du bist der einzige, bei dem ich mich darauf verlassen kann.
Ich habe da eine kleine Aufgabe, die ich dich bitte zu erledigen.
Mein Sohn glaubt an das Christkind.
Ich will heute nicht zu spät kommen.
Gefällt es Ihnen in Australien?
Er rennt.
Tom liegt unter Quarantäne.
Ich bin sehr faul.
Ich gehe noch immer mit Tom.
Tom klingt verzweifelt.
Wir waren wirklich eng.
Wir lieben es hier.
Damals dünkte es mich eine gute Idee.
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Tom hat sich den Rotz an den Ärmel geschmiert.
Ist es nötig, sonntags geöffnet?
Er ging nicht zur Schule.
Es macht jetzt nichts.
Mach dir jetzt darum keine Sorgen.
Ich starrte an die Decke.
Darauf bin ich wirklich gespannt.
Bitte sag mir, was ich tun soll!
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Heute bin ich dreizehn.
Wir können morgen darüber sprechen.
Ich habe alle Briefe <unk> die Sie geschrieben haben.
Tom und Maria griffen zum Kauf eines <unk> zum Haus.
Ich wünschte, ich hätte ein weißes <unk> gekauft.
Sie durfte in die <unk> aber nur unter zehn Uhr zurück zu sein.
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun wird.
Was du auch <unk> ich werde nicht aufgeben.
Ich muss darüber nachdenken.
Tauscht es aus.
Du wirst genau tun, was ich sage.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom bekam nichts.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich werde von hier aus Hause gehen.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass du hier bist.
Wäre Tom vorsichtig gewesen, hätte er nicht getötet.
Ich suche einen Job.
Ich besuche meine Schwester nie.
Rede ich Ihnen zu viel?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom weh tun?
Er will anders sein.
Tom wurde von der Schule geflogen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom kaufte sich eine neue Kamera, die Maria für den er sich kennengelernt hatte.
Sie helfen nicht sehr viel.
Er gab keine Antwort auf die Frage.
Man erwartet einen Moment an.
Ich dachte, du willst vielleicht was trinken.
Weißt du nicht, was gestern geschehen ist?
Welchen Radiosender hört ihr am liebsten?
Willst du mal sehen?
Warum meinst du, dass das eine schlechte Idee ist?
Tom setzte seine Brille auf.
Das hast du zu entscheiden.
Ich glaube nicht, dass Tom einen Führerschein hat.
Ich würde lieber <unk> als mit dem Bus spazieren gehen.
Tom ist Finnin, aber Maria nicht.
Er packte mich am Kragen.
Ihm liegt nichts an Süßigkeiten.
Lehnst du das ab?
Ich glaube, dass Tom farbenblind ist.
Tom und Maria sind mit ihrer Arbeit fertig geworden.
Tom wollte arbeiten.
Diese Faltencreme ist nicht sehr gemütlich.
Tom hat Kekse mit Kekse gebacken.
Ich erhitzt das Abendessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Er nahm sich einen Tag frei.
Es ist schade, dass du kein Französisch sprichst.
Die Polizei erforschte ihre Leitern mit.
Tom badet jeden Tag vorm Abendessen.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Alte Menschen haben Schwierigkeiten, die moderne Technik zu verstehen.
Tom hatte von allen die ändert sich erzählt.
Keiner glaubt, dass Tom das Rennen gewinnen wird.
Wir reden später.
Warum bist du so langsam?
Das ist das Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich heute bin.
Versuche, in allem dein Bestes zu geben!
Könntest du mir von Toms <unk> <unk>
Ich sagte, ich würde dort sein.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Viele <unk> hat mich an meiner an.
Sie ist ungefähr in eurem Alter.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich habe etwas Geld dabei.
Tom hat deine Mütze gefunden.
Kontrollier ihn einfach.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Tom hat vor drei Wochen seinen Führerschein erneuern lassen.
Ich glaube, Tom wird dich anrufen.
Tom gab <unk> dass es nur seine Schuld war.
Nimm den Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria wollen im nächsten Frühjahr heiraten.
Sie sprach gern Gedichte und Musik.
Was machst du da drin?
Alle standen.
Schreib diese Worte in dein Notizbuch.
Tom ist so reich, dass er nur zu etwas machen möchte.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir sind dir für deine Hilfe wirklich sehr dankbar!
Hat hier jemand eine Flasche zerbrochen hier?
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Mauer war mit <unk> <unk>
Möchtest du Zucker und Milch?
Je weniger man es besser.
Tom drehte sich aus und ging aus dem Zimmer.
Es wird schlimmer.
Ihr habt noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird ein Spaß!
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann dich nicht hören.
Er schaute zurück.
Tom war der erste hier, nicht wahr?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lass uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde von dem <unk> getötet.
Mein Kopf tut weh.
Wenn du willst, kannst du gehen.
Es geht mir gut, danke.
Das wurde vor zehn Jahren errichtet.
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich wurde 1960 geboren.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Man bat mich, das Klassenzimmer zu verlassen.
Er war neidisch auf ihr Glück.
Der Zug ist schneller <unk> als die <unk>
Es ist wirklich an der Zeit, dass etwas unternommen wird.
Wo immer du <unk> <unk> wirst du hier in der <unk> <unk>
Wie viele Schulen hast du?
Tom tut mir leid, aber leid.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Das ist Tom wichtig.
Tom ist gestern Abend betrunken nach Hause gekommen.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er braucht.
Danke, dass Sie so lange gewartet haben!
Ich hoffe, du bist nicht böse.
Deine Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Weißt du, wann Tom sich das Bein brach?
Wie lange sind wir schon Freunde?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hätte nicht gedacht, dich so bald wiederzusehen.
Tom sagte einige Sachen auf Französisch.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Es freut mich, dass ich dir letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom züchtet Orchideen.
Das ist nicht warum.
Tom wartete, bis Maria <unk> doch sie nicht.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Dinge.
Wenn Tom dich darum <unk> tätest du’s?
Tom und Maria sind vermutlich nicht so alt, wie alle denken.
Daran war mir nicht bewusst.
Das ist kein Grund durchzudrehen.
Könntest du dieses Einmachglas für mich öffnen?
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist reserviert.
Ich bin noch immer nicht mehr in Australien.
Ich will dir das niemandem sagen.
Ich werde allein mit ihm sprechen.
Immer wenn mein Onkel kommt, bestellt er etwas Schönes für uns.
Tut mir leid, wie lautet dein Name?
Hier bat keiner Toms Meinung.
Wenn Sie <unk> <unk> könnten Sie viel erreichen.
Jeder braucht mindestens einen Freund.
Wie wird Tom das machen?
Ich benutze es jeden Tag.
Was habt ihr zuerst Tom erzählt?
Wir dürfen Tom das nicht durchgehen lassen.
Bitte schicken Sie mir jemanden in mein Zimmer.
Die Insel ist während des Winters von Eis und Schnee bedeckt.
Na, dann haben wir das Licht ausgemacht?
Wir gehen nach dem essen.
Du hast wohl ganz Unrecht.
Die Ärzte wurden in den sauren Apfel beißen.
Gehe zum Schiff zurück.
Hast du dich verlaufen?
Der Hund meines Nachbarn ist gefährlich.
Tom musste das tun.
Du hast ein Versprechen abgelegt.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom ist heute nicht auf der Arbeit erschienen.
Der Kindern ist noch immer so <unk>
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe genug von Toms ständigen <unk>
Was macht Toms Eltern?
Ich sag’s nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.
„Ich habe Tom auf dem <unk> keine Ahnung.
Tom ist sehr gut zu Maria.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass Sie derjenige waren, der seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte, ob das, was Mary gesagt hat, wahr ist.
Wenn er die Arbeit nicht <unk> dann jemand anderes.
Tom muss einen Grund gehabt haben, warum er sich <unk>
Tom ist ein gut bekannter Arzt.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Du erwartest zu viel von ihr.
Langweile ich etwas?
Sie ist ziemlich schlecht im Tennis.
Komm spätestens um 10 Uhr hier!
Dein Problem ist, dass du dich leicht ablenken lässt.
Dieser Typ ist sehr heiß.
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen mit der Liste gesetzt.
Ich kaufe dir ein neues.
Tom sagt, dass eine Fremdsprache schwierig ist.
Wir versuchten, Tom zu retten.
Ich werde Tom fernsehen.
Einige Männer saßen auf dem Boden.
Ich finde es toll, wie du dich kleidest.
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon <unk>
Tom hat auch eins.
Könntest du bitte aufhören zu singen?
Man war sehr interessant. Du hättest ihn sehen sollen.
Tom war ruhig.
Tom stattet euch heute Nachmittag einen Besuch ab.
Heute werde ich Tom besuchen.
Es scheint wohl, dass du für dich sein willst.
Man sollte zuerst Englisch <unk> Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten war von einem <unk> umgeben.
Maria gab vor, ihre ältere Schwester.
Bist du tot?
So etwas würde ich nie tun.
Tom öffnete die Tür, und <unk> bevor er sich <unk>
Tom sagte, er sei zu beschäftigt zum Essen.
Tom schien etwas zu verbergen.
Ich ging gestern in den Park.
Von hier bis nach Boston sind es etwa 500 km.
Die Arbeiter streiken.
Du bist nicht von hier, oder?
Hast du den Tower von London besichtigt?
Tom hat uns nichts gegeben.
Ich dachte, Tom würde sich freuen, Maria zu sehen.
Es regnet, will ich etwas Kaltes essen.
Ich bin gestresst.
Vielleicht verspäte ich mich zum Abendessen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er ein weitermachen.
Du hast es mir versprochen.
Diese Schuhe gehören mir.
Es war dumm von dir, an ihn zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wird niemand etwas sagen?
Sie sprechen Spanisch.
Warum nimmst du dieses Medikament auf?
Du solltest aufhören zu rauchen.
<unk> hatte einen <unk> einen <unk> <unk>
Tom blieb in Panik.
Hast du schon mal dein Auto mit dir selbst <unk>
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß gestrichen.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Du kannst dich auf mich verlassen.
Er stand.
Ich habe dir ja gesagt, dass das passiert.
Er ließ sich einen neuen Anzug anfertigen lassen.
Das ist nicht von mir.
Solange ich lebe, werde ich dir helfen.
Wann soll ich dich morgen abholen?
Sie kann nicht kochen.
Wann hast du in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er hat mir Hilfe angeboten.
Ich stimme rückhaltlos zu.
Irgendwann einmal möchte ich dein Land besuchen.
Tom nahm Maria die Waffe aus der Hand.
Verbreitet die Kunde!
Sie waren zu müde, um zu kämpfen.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Erdnussbutterbrot.
Ich hätte gern Ihre Meinung dazu.
Der Junge ist in seinen Lehrer verliebt.
Tom und Maria hätten beinahe geheiratet.
Würdet ihr für mich meine Kinder betreuen?
Niemand versteht euch so gut wie ich.
Ich fühle mich heute merkwürdig, und verstehe ich nicht, warum.
Was bedeutet das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der größten <unk> in der Schweiz.
Ich bin in dieser Nachbarschaft aufgewachsen.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms jüngere Schwester.
Tom ist flach.
Wir haben viel zu tun.
Nur eine Antwort weiß.
Ihre Tasche ist das genauso wie ihre Mutter.
Ich habe Ihnen viele Dinge zu erzählen.
Wir mussten anhalten.
Tom verkleidet sich gerne zu besonderen Gelegenheiten Hummer.
Die Polizei <unk> wie es den Fall <unk> könnte?
Es gibt keinen Unterricht ausgeschlossen.
Er hat einen Arzttermin.
Es ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchten Sie hereinkommen?
Ich erinnere mich nicht mehr, was ich wollte.
Tom tat alles, was er konnte.
Alles, was Tom gesagt hat, stimmt.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
In der Küche ist ein Telefon.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er sich letzte Woche <unk> hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht ernsthaft krank.
Tom versucht abzunehmen.
Er sagte mir, ich solle mich bei ihm zuhause treffen.
Tom hat das zugegeben.
Sie sind sehr bestürzt.
Küss einen Kuss!
Diese Frau hat mich in den Weg gestellt.
Ich werde mein Auto holen.
Sie ist überhaupt nicht ehrlich.
Du wärest dem Hund fast auf den Schwanz.
Du verstehst das nicht, oder?
Tom putzt sich die Haare morgens die Haare.
Das Feuer ist von selbst ausgegangen.
Ich muss sicher sein, dass du das verstehst.
Tom sagt, es sei an Maria.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Diese Pfannkuchen sind zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Niemand kam hierher.
Tom ist ein guter Ehemann und ein guter Vater.
Die Demonstranten <unk>
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom wird Montag wieder zuhause sein.
Wissen Sie überhaupt, mit wem Sie sprechen?
Ich interessiere mich für das Studium der Insekten.
Sie war eine grüne Mantel und <unk>
Hi, ich es.
Ich möchte gern ein Buch in einem Hotel lassen.
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ seine Tasse fallen und zerbrach sie.
Warum hast du dir ein zweite Auto gekauft?
Sie schloss die Gefühle an.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas fiel ihm aus der Hand.
Er ist reicher als jeder andere in dieser Stadt.
Wenn es wichtig wäre, hätte ich das gemacht.
Man bekommt nichts umsonst.
Tom ist eifersüchtig.
Das erklärt einiges.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß es immer.
Tom ist gut in seiner Arbeit.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst mir zuhören.
Ich habe deine Nachricht bekommen.
Lasst uns Fußball spielen.
Wir hätten es einfach nicht erwartet.
Folge einfach Tom.
Der Prinz und der <unk> hatten viel gemeinsam.
Ich bin es nicht gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Wir können jetzt nicht anhalten.
Ich denke, dass Tom sich für deine Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das klingt sehr wichtig.
Tom stellte etwas Kohle in den Ofen.
Ich möchte gerne mit dir sprechen.
Toms Blutgruppe ist positiv.
Tom verdient viel mehr Geld wie ich.
Wann fängt der Frühling an?
Bist du nicht ein Fan?
Sie exportieren Getreide am Strand.
Es wird etwa eine Stunde dauern.
Es war Zeit zum Frühstück.
Ich habe Angst um dich.
Tom hat seinem Hund das Gleiche gefüttert.
Diese Tasche hat mich 300 Dollar gekostet.
Ich täte etwas Liebe.
Diese Information ist nicht richtig.
Nimm den Aufzug bis zum fünften Stock gefahren.
Tom führt den Hund aus.
Wir wissen nicht, wie man ihn benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie bist du heimgekommen?
Die Temperatur ist von vier Grad unter Null.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange werden wir eurer Meinung nach warten müssen?
Ich möchte, dass du mich willst.
Ich habe dich ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld her?
Ich will früh schlafen gehen.
Das ist meine Glück, in meiner Nummer gewählt.
Tom <unk> Marias Zimmer und ließ sie nicht in ihr Zimmer.
Tom ist nicht ans Telefon.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wo kommst du in Boston?
Ich bin stolz auf dich.
Sie ist nicht meine Schwester sondern meine Mutter.
Ich hätte mich bei Tom <unk> wenn ich dachte.
Tom erwägt, ein altes Restaurant in dem <unk>
Hast du heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?
Es wird bergauf gehen.
Sie wurden in den ersten Blick in die Augen hereingekommen.
Heute möchte ich etwas Leichtes essen.
Niemand sonst würde uns helfen.
Hamburger sind nicht aus Perlen.
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund Gassi.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir haben beide ein Telegramm verloren.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an den er wenden kann.
Wie viele <unk> habt ihr auf eurem iPod?
Denkst du, dass Tom farbenblind ist?
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Es hatte Glück, dass du den Zug noch erwischt hast.
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde zu spät nachts nach Hause ausgeraubt.
Sie fängt gerade mit Klavierspielen an.
Sie sind derjenige, der verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich legte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien lebt.
Was meint ihr, warum das passiert ist?
Können wir ein paar Minuten sprechen?
Kinder sind <unk> als Erwachsene.
Es liegt an uns, das zu tun.
Es schneit die ganze Nacht.
Ihr trinkt nicht genug Wasser.
Das passiert!
Langsam werde ich besser.
Die Arbeiter haben oft, dass sie während des Tages stark <unk> stark <unk> ist.
Frag den Lehrer, wenn du etwas wissen willst!
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das nutzen.
Ich glaube, wir sollten helfen.
Tom sagte, ihm habe mein Kleid nicht gefallen.
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Kannst du das bitte noch einmal sagen?
Dieses Buch gehört ihr.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wohin gehst du?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Sie haben die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich lebe in einer kleinen Stadt.
Was ist bezüglich Teppichen deine Lieblingsfarbe?
Haben Sie Schmerzen beim Husten?
erklettert macht sehr viel Spaß.
Tom ist Analphabet.
Es wird nicht lange dauern, bis wir zum Mars reisen können.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war entsetzlich.
Tom wurde sehr deprimiert.
Ich denke, die <unk> muss ersetzt werden.
Die Zeitung hat euren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria legten sich beide erschöpft auf den Park.
Es kommt ein Gewitter auf.
Steig aus dem Lieferwagen.
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Mein Erfolg ist deiner Hilfe zuzuschreiben.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.
Bei den <unk> der Häuser scheint es Probleme zu geben.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer nicht da.
Ich bin zur Zeit gekommen, um dich hier zu holen.
Menschen sprechen ohne etwas zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat das ganze Geld verloren, das er hatte.
Kann ich bitte Tom sprechen?
Er versprach, dass er nie wieder anlügen würde.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir schliefen in einem sehr kleinen Zelt.
Tom gab zu, dass Maria recht hatte.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die anderen „Warum nicht?“
Es ist mir sehr peinlich.
Ich will nichts trinken.
„Was hast du getan?“ – „Ich mache nichts.“
Da ist jemand an der Tür, der euch sprechen möchte.
Ich kannte das Problem.
Das Haus brannte.
Wen hast du Schwierigkeiten gemacht, als du die <unk> soll?
Was habe ich getan?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unberechenbar.
Sie lächelte und sagte auf Wiedersehen.
Ich esse jeden Tag Obst vor.
Wann und wie immer.
Ich glaube, dass sich in der beste Vorgehen.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing zu lesen an.
Tom sah wirklich müde aus.
Es bringt <unk> Glück und <unk>
Ich hasse die.
Wir hatten nichts damit zu tun.
Du hast einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Es ist nichts, was du bestimmt nicht zu vergessen.
Sie glauben doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Was ist in der Tasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Schau mal, was ich gemacht habe!
Ich habe improvisiert.
Ich will nicht Chirurg werden.
Er kam zum Fenster herein.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Mögt ihr Bowling?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen schön?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Es war ziemlich lustig.
Tom hat einen schlechten Eindruck gemacht.
Er ist nicht dumm.
Ich kann sie nicht die Nachricht <unk>
Haben Sie mich deshalb angerufen?
Du solltest das Problem <unk> bevor du eine Entscheidung triffst.
Tom hört nie auf das, was der Lehrer sagt.
Sie hat Wein.
Es ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom euch?
Es muss doch sicher möglich sein, das zu ändern.
Tom sucht seine Eltern.
Ich habe auf meinem Heimweg einen Hund getroffen.
Tom hat wie ein Roboter getanzt.
Schau mal, wie glücklich du Tom gemacht hast!
Verliere nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ganz glücklich.
Tom ist fast taub. Stimmt’s?
Meine Freundin <unk> war <unk> ich hätte nichts davon erzählen?
Tom ist hier nicht in der <unk>
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht um zwei Uhr auf.
Wen hast du gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich habe ein paar Eier und ein bisschen Milch gekauft.
Deine Augen und Maria haben sich stark genug.
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.
Ich denke nicht, dass du dick bist.
Tom weinte wie ein Kind.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange zu bleiben.
Er sammelte das Gewehr und Gewehr auf das Ziel.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es sieht aus, als ob der Hund etwas zu essen möchte.
Das ist Ihnen nicht wichtig. Findest du sicher.
Darf ich Sie noch ein paar Tage bleiben?
Machen Sie sich am Zug.
Tom ist wahrscheinlich noch nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich habe Tom gesagt, dass ich nicht interessiert war.
Hilfst du mir, das zu übersetzen?
Ich bin nicht bereit.
Meine Mutter mag sehr gerne Tee.
Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit allein <unk> dass ich es fast verlernt habe, <unk> mit anderen zu kommunizieren.
Zur gestrigen Party war von ihr weit und breit keine Spur zu sehen.
Ich liebe es in Australien.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht kennen.
Im Winter ist der Winter hasse, ist der Sommer klein.
Entschuldigt! Ich habe verschlafen.
Tom ist sehr pingelig.
Manche dieser Eier sind faul.
Dein Verhalten kann man nicht tolerieren.
Warum kommst du nicht alle mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Wir schliefen im Zug.
Mein Mann ist heute niedergeschlagen.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Soll ich auf die Feier gehen?
Die Firma ging am Rande auf.
Alle schrien mich an.
Er ist Verbindungsstudent.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Tom lächelte, Maria sei unmöglich.
Tom und ich sind nicht Paar.
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom ist echt froh, nicht wahr?
Versuchst du zu mir?
Viele meiner Kollegen arbeiten im Homeoffice.
Bist du nicht Student?
Seit dem Unfall ist über ein Jahr vergangen.
Tom hat gestern Nacht drei Stunden Französisch gelernt.
Ich schlage vor, dass du nicht länger bleibt, als unbedingt notwendig ist.
Tom hat schon fast die Hälfte seines <unk> ausgegeben.
Ich werde es dir nicht noch einmal sagen.
Tom ist niedergeschlagen.
Elfen haben Ohren.
Du hast mich nicht antworten lassen.
Ich lebe in einer Großstadt leben.
Hat Tom etwa ein Problem damit?
Warte im Auto.
Du musst uns morgen mal bei dir am Hause helfen.
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnärztin.
Heißt das, du bleiben?
Ich wollte mit Tom an den Strand fahren.
Entschuldige, dass dieser Brief nach Ende gelesen hast.
Ich habe noch kein Auto.
Ich freue mich, zu hören, dass Tom nicht gewonnen hat.
Das ist mein Auto.
Tom hat ausgezeichnete Englischkenntnisse.
Es sah billig aus.
Bleib zu Hause.
Das war hart wie Stein.
Tom war sehr bei der Sache.
Welche Instrumente spielst du?
Maria ist ein <unk> den <unk> aber Tom ist kalt und <unk>
"Kommt er?" "Nein, es nicht."
Das Flugzeug war bald außer Sicht.
Haben sie das?
Halte einfach dein Versprechen!
Dieser Fluss ist schön.
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich werde die mit dir reden.
Habe ich euch nicht schon bezahlt?
Tom hat einen schönen Fotoapparat.
Mein Onkel hat mir diese Uhr gegeben.
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so bald wie möglich finden.
Tom ist einfach hinreißend.
Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Könntet ihr bitte ruhig sein?
Du siehst fabelhaft aus!
Wir haben unser ganzes Wasser getrunken.
Niemand wusste Bescheid.
Was ist hier gerade passiert?
Kannst du ein paar Tage länger bleiben?
Sie fluchte lautstark.
Ist es nicht verantwortlich dafür, wie teuer etwas passiert?
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom herein!
Er versuchte, einen Selbstmord zu begehen.
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Tom heult wie ein Baby.
Tom sieht genauso aus wie sein Bruder.
Ich hoffe, ich habe nichts <unk> geäußert.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Tom sprang ins Wasser.
Alle lachten über ihn.
Magst du diese?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte, wie er hörte, wie er anrief.
Ich lebe auch in Boston.
Wir haben viel zu erledigen.
Ich will kein Abendbrot.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Maria, das, was sie gesagt hat, <unk>
Vertraust du Tom noch?
Es wird kalt.
Wir müssen zum Arzt.
Der Autor ist <unk> aber er war nicht mehr als er.
Das ist jetzt ganz egal.
Wir haben darüber schon gesprochen.
Ich konnte vor drei Jahren kaum Französisch sprechen.
Tom, aufstehen!
wiederkommen.
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr hingetan habe?
Ich gehe nie schwimmen.
Er ist unrettbar.
Wir lieben euch alle.
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie sind Tom und Maria.
Hol die Wäsche rein.
Diesen Winter wird es wahrscheinlich kalt.
Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.
Tom schlief ein.
Nach Weihnachten bin ich wieder zu Weihnachten zurückgekommen.
Es gefällt mir nicht, wie ich aussehe.
Nehmen Sie sich Zeit!
Ich gehe davon aus, dass Tom schwimmen wird.
Verstehst du, was er sagt?
Das gehört dir nicht.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Als Student habe ich in Französisch ein Tagebuch geführt.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria waren von einem Fluss <unk> als ich sie das letzte Mal sah.
Sie trinken viel Limonade.
Wann geht Ihr Flug?
Komm nicht zu spät zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling wird <unk> und gesät.
Wir fliegen nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Tom, es gibt es einen Anruf für dich.
Warum gehst du nicht ins Urlaub?
Wollen Sie das riskieren?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich versuchte es immer zu sein und nicht zu <unk>
Du musst helfen!
Er schaute mir ins Auge.
Wir sind hier.
Tom freundete sich mit Mary an.
Beeil dich bitte!
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Tom hat eine sehr gute Klavierlehrerin.
Tom hat die Nacht im Gefängnis verbracht.
Ich will einfach nur ein Leben leben.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Ich befürchte, dass ich das <unk> nicht vertraut.
Tom merkte um seinen <unk> nach seinem <unk>
Ich mag euren Optimismus.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Der Zusammenhang wurde aus dem Zusammenhang gerissen.
Wie viele von euch haben Angst vor Spinnen?
Tom trinkt kein Trinkwasser.
Ich werde dir das geben.
Tom ist seltsam.
Gibt es in der Nähe eine Bank?
Wo ist die heutige Zeitung von heute?
Das sieht wirklich gut aus.
Tom will nicht, dass Maria weiß, dass er nicht weiß, was er tun soll.
Tom trinkt nicht viel <unk> aber er trinkt seinen Wein.
Tom könnte recht haben.
Ich komme oft von ihm erhalten?
Tom feuerte seine <unk> Mann zu den Mann, der gerade von Maria ermordet hatte.
Ich denke daran, morgen nach Hause zu bleiben.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin bist du schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit ist mit einer Fremdsprache am <unk> <unk>
Hat Tom schon eine Einladung bekommen?
Es gibt mehr als genug Platz für noch ein Auto.
Tom ist dabei zu ertrinken.
Du musst ihm nur ein bisschen helfen.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer wisse.
Gestern Abend hat jemand in meine Wohnung kaputtgemacht.
Das alte Ehepaar bot den Jugendlichen das <unk>
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können dich beschützen.
Habt ihr das Thermostat repariert?
Es scheint, dass er glücklich ist.
Tom und Maria warten am <unk>
Tom ist ein gut aussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Mary hierhergebracht.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich tue, was man mir sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom machte es nicht rechtzeitig zum Bahnhof.
Die meisten Leute denken so.
Lösche das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Marias.
Tom kann nicht in der Lage sein, dass er je in der Lage sein wird.
Er ist so gut wie tot.
Rechtschreibwettbewerbe sind an Bord?
Ich bin an diese Art von Arbeit gewöhnt.
Wo habt ihr studiert?
Er ist ein sehr <unk>
Ich glaube nicht, dass mir noch jemand mehr helfen kann.
Tom wusste nicht, dass Maria krank gewesen war.
Es ist niemand da.
Ich bin sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Das ist immer so gewesen.
Tom lernte sehr jung schwimmen.
Ich sagte nichts über die Sache.
Ich glaube an ihn.
Darf ich anfangen?
Tom konnte kaum noch so <unk> als er erfuhr, dass Maria nach Hause kam.
Das ist etwas zum Nachdenken.
Brauchst du ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom immer noch übergewichtig.
Verkehrsunfälle ereignen sich oft Französisch, wenn es regnet.
Ich mag deine Füße.
Könnten Sie noch ein Foto von uns machen?
Darf ich deinen Mantel ausziehen?
Hast du alle einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaue ich mir an?
Gibt es eine <unk> die mir sagt, dass ich das nicht darf?
Dieser Berg ist das ganze Jahr <unk>
Vielleicht sieht uns jemand beobachtet.
Tom ist ein Geologe.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann an der Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Kiste war voller Erdbeeren.
Ich wurde zur Unterschrift gezwungen.
Sie sind gerne zusammen.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Eine andere <unk> von dem wir können <unk> dass es nicht zu Ende ist.
Ich bin außer Tom der Einzige, der das reparieren kann.
Warum bist du wütend?
Magst du lieber Eis oder Kuchen?
Er rief uns an zu <unk> an.
Tom schien überrascht zu sein.
Wartet hier auf uns.
Unser Weihnachten hat immer einen <unk> in <unk>
Er hat es verdient, die Schuld verdient.
Tom tut es nicht so wie er.
Willst du damit sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Ich habe einen alten Mann, der ihn sagte, dass er in seinem ganzen Leben noch nie zusammen gespeist.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom Freiwillige.
Es wird schlimmer.
Interessierst du dich noch für Astrologie?
Tom besucht seine Tante.
Tom war bereit, es noch einmal zu versuchen.
Es gibt nichts, was du für mich tun kannst.
Es kommt unwahrscheinlich, dass Tom aus dem Gefängnis kommen wird.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich will dir nichts sagen.
Wir besuchten zusammen zur Schule.
Es dauert drei Stunden, um von hier aus Boston zu kommen.
Sie geht zur Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in jenem Restaurant?
Tom hat herausragende Arbeit geleistet.
Habt ihr schon herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom hat sein Geld unter seiner Matratze versteckt.
Ihr habt auf meine Frage noch nicht geantwortet.
Die Straßen sind Architekten.
Halt mir mal einen Platz nehmen lassen, oder?
Ich habe das noch nie gesagt, bevor ich jemandem gesagt habe.
Eine dumm kam mir in den Kopf.
Ich gehe nicht weg.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, wir müsse alle diese <unk> lernen.
Hast du das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer perfekt gekleidet.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Wir machen das nicht noch einmal.
Denkst du, ich bin hässlich?
Die Regierung neigt dazu, die <unk> zu <unk>
Ihr braucht nicht zu tun, was Tom euch aufgetragen habt.
Tom gefiel die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Sie sagt, sie wolle mich mit ihr kommen.
Tom und ich waren früher Arbeitskollegen.
Du kannst die Mühe nicht unmöglich <unk> ohne die Besprechung <unk>
Ich habe drei von alles.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn jemand das beheben kann, dann Tom.
Fährst du wirklich nach Boston?
Das ist, was Tom ständig sagt.
Es ist nicht genug Wasser da.
Tom will noch kommen.
Ich weiß, dass es ein wenig unerwartet.
Tom hat sich selbst umgebracht.
Was für ein hübsches Mädchen!
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Die Eltern wollen noch immer eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde im Krankenhaus eingeliefert.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein <unk> <unk>
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu leiten.
Lassen Sie die Klimaanlage an!
Wir haben Tom gefangen.
Tom übte fleißig.
Ich verliere den Wandschrank aus.
Ich muss die Kinder von der Schule abbrechen.
Tom hat es gleich getan.
Er hat sie nach dem Weg gewählt.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Kann ich dich sprechen?
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Ich habe drei Stunden diesen Nachmittag geschlafen.
Diese Antwort machte ihn ärgerlich.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Tom ist Marias Chef.
Gibt es in Deutschland viele Marokkaner?
Es gibt keinen Grund, warum du so etwas nicht machen sollst.
Tom möchte seinen <unk> verringern.
Ich möchte die Rosen.
Ich will mit dir nirgendwohin gehen.
Seine <unk> <unk> <unk> ihn in dieser Angelegenheit.
Ich werde euch vorher anrufen.
Ich will es nicht mehr tun.
Tom setzte sich ans Feuer.
Tom wird gefangengehalten.
Ich mache oft Fehler.
Wir haben uns beim Fahren satt.
Es ist nicht da.
Ich bin an dieser Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.
<unk> <unk> über die <unk> von <unk>
Ich habe gehört, dass du nicht mehr Fleisch essen solltest.
Du musst dir etwas mehr Mühe geben.
Seine Mutter ist Englischlehrer.
Du kannst natürlich tun und lassen, was du willst.
Vielleicht mag ich es nicht.
Nicht mein Tagebuch lesen!
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche, mehr Gemüse zu essen.
Das wird klappen.
Dieser Schreibtisch ist anders als ich.
Tom packt seine Koffer.
Willst du mir kein bisschen Geld geben?
Diese Uhr ist teuer.
Tom ist ziemlich plötzlich verstorben.
Du bist der einzige, den ich je heiraten wollte.
Die Hunde bellten den ganzen Abend erneut.
Du hast völlig recht.
Er hielt den Ausflug hoch fest.
Tom tat, was ihm gesagt wurde.
Ich bin ein Mädchen an dem Mädchen.
Könnten Sie mir diese <unk> im <unk> <unk>
Er loderte mit Fieber.
Wir wissen es schon.
Würdest du dich um dreißig Jahre jünger <unk>
Beeil dich bitte!
Es ist leicht, schlechte Angewohnheiten wieder loszuwerden.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Briefträger hinterließ unserer Tür ein <unk>
Schau auf die Katze.
Dieser Fluss ist 500 Meilen lang.
In jener Nacht gab es ein Unwetter.
Ich stand um sieben Uhr auf.
Ich habe beschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom nie so gesehen, wie er so sieht.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch!
Der Blitz schlug in den Baum ein.
Ich habe Tom einige bemerkenswerte Dinge tun sehen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass diese Probleme der <unk>
Es war eine fabelhafte Reise.
Tom begann zu gehen, auf und ab.
Tom zog seine Sachkundelehrerin aus.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Was gefällt dir an Tom?
Das ist fürchterlich!
Mein Kopf tut immer noch weh.
Tom zog sich an.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er trägt immer blaue Hemden.
Welche <unk> kann ich benutzt?
Toms Frau erwartet ihr <unk>
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich dachte, ich würde es nicht schaffen.
Er hat völlig recht.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Es war mir peinlich.
Tom las zuerst den Flugzeugabsturz.
Tom begriff nicht <unk> um etwas zu <unk> und ging etwas zu essen geht.
Er versprach, dass er uns helfen würde.
Er ist gestern Nacht nicht auf der Party aufgetaucht.
Tom interessiert sich nicht im <unk> für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch sprechen kann?
Heißt das wir Freunde?
Tom wird uns nie verraten.
Tom hat mir nicht zurückgeschrieben.
Wenn Sie sich beeilen, schaffen Sie den Bus.
Leute, die die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.
Ich werde es niemandem sagen. Ich versprech’s!
Sie hat viel Geld.
Ich kaufe für gewöhnlich nichts im Netz.
Drei mal drei ist neun.
Tom <unk> an seinem Teller <unk>
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist immer noch größer.
Wir neigen dazu, diese Tatsache zu vergessen.
Tom betrachteten Johannes mit einem Auge zusammen.
<unk> <unk> aus vielen Ländern der Konferenz.
Ich bin Grüß zu sagen.
Es war nicht sehr gut.
Ist deine Pistole geladen?
Mein Vater hat mir das Schwimmen beigebracht.
Ich werde dir dieses Geld geben.
Tom hat uns noch nicht gesagt, was er tun möchte.
Bring uns nach Hause!
Wie viele Schulen hast du?
Auf dieser Straße herrscht starker Verkehr.
Ich will nicht, dass jemand das ich dich haben möchte.
Man konnte keine Geheimnisse voreinander.
Tom und Maria haben sich das Geld geliehen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Ich dachte nur das einzige, was dir richtig Spaß gemacht habt.
Alle kamen ums Leben.
Tom legte auf das Telefon und schlief weiter.
Es ist zeitaufwendig.
Er muss tot sein.
Du kannst nicht ewig verstecken, Tom.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war eine Geschichte und sagte ihm, dass er es gut fühle.
Ist das nicht toll?
Alle schrien uns an.
Das ist ganz ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie half ihm.
Sein Name ist im ganzen Land bekannt.
Er hat nichts Falsches getan.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele berühmte Leute sind hinter der <unk>
Du solltest dich zu Tom setzen.
Bitte nicht füttern!
Es gibt eine Brücke über eine Brücke in diesem Fluss <unk>
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Tom fragte sich, warum Maria ihn wohl nicht <unk> hatte.
Ich sah einen kleinen Jungen laufen sehen.
Schick Tom herein!
Nimm Tom in die Stadt.
Sie wissen, dass Tom helfen will.
Das hat vielleicht nichts mit unserem Problem zu tun.
Das ist eine interessante Idee.
Tom will den Rest seines Lebens zusammen mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das kann, wenn er sich Mühe gibt.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist ungebräuchlich.
Wenn du nicht mal anfangen.
Er versuchte den Lehrer alles <unk>
Ich dachte, er würde kommen.
Lass Tom zu Ende führen, was er begonnen hat.
Ich persönlich glaube, dass ich es nicht <unk> so lange <unk> dann könnte ich es mir der Lage war.
Tom schafft es nicht allein.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe einen guten Neuigkeiten?
Ich habe Tom in Boston gesehen.
Tom wird voraussichtlich nächste Woche nach Boston fahren.
Tom hat es mit Absicht getan.
Sie hat beide ihren Eltern verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das habe ich auch gedacht.
Hör auf, so zu tun, als wäre es nicht gut.
Du wirst erfolgreich sein.
Es waren zwei Menschen im Raum.
Könntest du dir hier in der Nähe eine gute Schönheit <unk> <unk>
Wir alle wollen, dass Tom glücklich ist.
Ich schwur.
Tom Gerade das Richtige zu tun, war schwierig.
Wir sind schlecht.
Ich bin erschöpft.
Tom hat sich entschuldigt.
Ich kann mich nicht mehr erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
Eine Fremdsprache zu <unk> schwierig.
Wir verpflichteten ihn zur Verschwiegenheit.
Geht’s dir gut?
Toms Eltern sind früh aus einem <unk> zurückgekommen.
Ich war ein Fremder.
Tom kaufte ein Vorgänge.
Ich habe etwas, über das ich mit euch sprechen muss.
Das hättet ihr mir früher sagen können.
Tom tat so, als wäre er schwer.
Verlasse das Licht aus, wenn du aus dem Zimmer kommst!
Ich bin glücklich.
Er stierte sie an.
Hast du so etwas Gutes getan?
Ein paar Minuten und ich bin bereit.
Tom hat gelogen.
Ich habe mich im Wald verlaufen.
Diese Milch hat einen eigenartigen Geruch.
Er drückte seine Gefühle im Gemälde in einem <unk>
Tom weiß etwa seine neuen Wagen.
Du bist gar nicht einmal bei dir zu Hause im <unk>
Tom sagte, dass Maria euch geholfen habe.
Wenn du schwimmen willst, dann schwimmen gehen?
Sie sind blau.
Als ich wieder zurück war.
Wer sind Sie und was machen Sie hier?
Tom ist vorbereitet, nicht wahr?
Tom würde das nicht zustimmen.
Ich warte morgen auf euch im Hotel.
Haben wir eins?
Beide Kinder haben einen Preis gewonnen.
Frag nicht mich, Tom!
Er scheint krank gewesen zu sein.
Ich bin der Einzige, der das kann.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Nach dem Abendessen zog Tom sein <unk>
Tom hat das Gleiche 2013 getan.
Danke, dass Sie gekommen sind!
Ich werde euch zwei allein lassen.
Wählen Sie im Brandfall die 119.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
Tom wird langsam eifersüchtig.
Sagen Sie das nicht meiner Mutter!
Warum wollte Tom nicht mit uns kommen?
Du kannst an diesem Telefon benutzen.
Ich verstehe nichts.
Wale sind keine Fische.
Er war nicht so töricht, in ihrer Gegenwart anderer <unk> zu sprechen.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist der billigste Geschäft in der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den Vereinigten Staaten?
Lass uns etwas amüsieren.
Ich brachte Tom das Autofahren bei.
Ich bezweifle, dass Tom je nach Hause kommen wird.
Ich habe viel gelernt.
Ich will mich nur hier hinsetzen?
Du solltest Tom nicht herumschubsen.
Tom hat uns viel über dich erzählt.
Sie kann morgen abfahren.
Sie ist kein guter Koch.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grüne Mantel mit einer <unk>
Das wird eine lange Nacht.
Seid zu allen höflich!
Um wie viel Uhr bringen Sie Tom ins Bett?
Ich bin mit deiner Erklärung nicht zufrieden.
Ist es hier in der Nähe?
Die Leute sehen das, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist drei viertel zwei.
Du hättest dich nicht zu beeilen brauchen.
Welches Hauptfach war Tom?
Ich bin in dich verknallt.
Komm her.
Wenn du Geld brauchst, borge ich dir etwas.
Ich werde das Licht ausgemacht?
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten gemeinsam feierten sollen!
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst so aus, als wärest du bereit zu feiern.
Lasst uns das trinken.
Erkläre es mir noch mal.
Während ich das Buch las, schlief ich ein.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Einzelheiten bekanntgeben.
Was denkst du darüber?
Diese Jacke ist wirklich zu groß für Tom.
Das ist für dich.
„Ich werde diesen Monat sehr vermissen. Los, sag’s mir!
Ich mach' das nur gezwungenermaßen.
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Wie lange wird er mit der Arbeit fertig machen?
Klopfe an, bevor du das Zimmer kommst!
Hör auf zu murren.
Tom konnte erkennen, dass es es unmöglich schaffen würde.
Du kannst nicht gehen, wohin ich gehe.
Wir werden jetzt gehen.
Weißt du noch, was du letzten Montag gemacht hast?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das dein neues Buch?
Das ist so schlecht, dass es schon wieder lustig ist.
Tom hat mir einen guten Rat gegeben.
Setz dich nicht für mich aufs Spiel!
Soll ich mir den Tisch anprobieren?
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Man muss seine Pflicht erfüllen.
Tom hätte Maria Blumen oder am Valentinstag Bescheid geben sollen.
Tom sah eine Blume aus dem <unk> als er niemand zusah.
Ihr müsst einfach nur tun, was man euch sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu unterrichten.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Sehe ich nicht toll aus?
Wie viel bin ich Ihnen schuldig?
Wie hast du für diesen Rechner angestellt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt an seinem Schreibtisch.
Alle sagen, dass er ein guter Mann ist.
Ich glaube, Tom hat das getan.
Tom sieht zufrieden aus.
Der Unterricht ist vorbei.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Möchtest du Tee?
Tom mag Marys Einstellung nicht.
Ich bin froh, dass ihr hier seid.
Er spielt keine Videospiele.
Tom hat einen Tiger gegessen.
Ich dachte, du wärest glücklich.
Tom ist Hellseher.
Wenn du nicht hier bist, musst du nicht bleiben.
Tief durchatmen!
Was ist die Brandursache?
Sie <unk> ihre Brille und ihre Zum Erfolg.
Ein <unk>
Ebendas wollen wir passieren.
Der Reispreis hat sich um drei Prozent erhöht.
Ich möchte Programmierer werden.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Sachen?
Die Nacht ist dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom hat sich den ganzen Tag frei genommen.
Als er sich <unk> war und aufgeregt.
Das ist zu klein.
Ich will Tom töten.
Tom ist angetrunken.
Ich habe nichts gemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, Licht auf die Situation zu werfen.
Ich weiß nicht genau, was ich sagen soll.
Ich habe mir das Video noch nicht angesehen.
Wie weit ist es von hier zu dir zu Tom?
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Was hat Tom noch gegessen?
Gibt es in der Nähe einen Supermarkt.
Es werden dringend mehr Geld benötigt.
Tom drehte um.
Ruf mich sofort an, sobald du ihn küsst.
Er beschwerte sich über den Lärm.
Tom ist stur.
Er steckte mich mit seiner Erkältung an.
Tom muss das bitte?
Du bist fast nie zu Hause.
Tom wohnt in derselben Straße wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich schon immer gesagt.
Tauscht es aus.
Tom klopfte an die Tür und Maria.
Ich hörte eine Stimme, die mir in Toms <unk> <unk>
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Sind Sie sich dessen sicher?
Ich will mir nur sicher sein, dass es gut geht.
Ich bin Krankenschwester.
Alle Zimmer müssen <unk> sein!
Ich habe gerne, dass uns dieses Lied noch einmal <unk>
Tom sieht das Beste immer am besten Leute.
Der Amtsinhaber hat wahrscheinlich zurücktreten.
Kann er Französisch sprechen?
Wie seht ihr diese Angelegenheit?
Bitte sei nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre gerne Rad.
Der Junge lag auf dem Bauch und schaute Fernsehen.
Du warst gerade nie so beschäftigt wie ich.
Sie sagten, es sei in Ordnung.
Hört ihr oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Egal, was sie tut, ist sie immer sehr hübsch.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom hat etwas Schlechtes gemacht.
Ich gab ihm einen Rat, den er nicht <unk> hat.
Tom hat Brot gekauft.
Wenn du nicht <unk> brauchst du dich zu entschuldigen.
Heute ist das Wetter gut.
Lies es vor.
Bist du sicher, dass Tom das kann?
Ich will mit ihm darüber sprechen.
Das hast du mit Absicht getan.
Ich mag diese Stadt.
Du bekommst einen schlechten Gewohnheiten von uns ran.
Ich werde frei nehmen.
Ich bin dir für das, was du für mich getan hast, wirklich dankbar.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, oder?
Du siehst nicht allzu beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Der Raum war natürlich <unk> dass es nicht so <unk>
Ich glaube nicht, dass Tom Mary verletzt wird.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3000 Schüler.
Wir müssen wohl nicht zu Fuß gehen.
Tom benannte die Mitte den Nachrichten geguckt.
Das hast du richtig gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Maria rasiert sich nicht die Beine.
Ich sagte Tom, ich würde nicht gewinnen.
Ist das ein Satinkleid?
Tom schnitt Maria die Haare.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 ausgebrochen.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Man muss dem Fisch fragen, wo der Fisch ist.
Ihr dürft es jetzt nicht tun.
Sie können mich mit einem solchen Trick nicht <unk>
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist keine Graphiker.
Danke für alles.
Sie denkt an nichts anderes als ans Geldverdienen.
Dies ist ein Insektenvernichtungsmittel.
Kann mir jemand erklären, wie das passiert?
Man hat Tom noch nicht gesagt, dass sein Vater tot ist.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich sprechen kann.
Ich bat Tom darum, umzukehren.
Jeder kann einen Fehler machen.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Optionen?
Der <unk> <unk> erreichten <unk> <unk>
Du musst dich entscheiden.
Tom goss sich Milch ins <unk>
Weiß Tom, was sie nennt?
Kann ich dir helfen?
Es ist aus dem Supermarkt gegangen.
Sie haben uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will nicht eifersüchtig werden.
Tom wäre es egal.
Es macht mir keinen Unterschied, ob ich das <unk> das zu tun.
Das glaubt ihr doch nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und kann Maria schwimmen.
Du hast völlig recht.
Tom bemerkte den Ehering an Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Du verlässt Australien doch nicht für immer, oder?
Ich dachte, Sie wären gut in Französisch.
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Dies ist einer der <unk> Regeln.
Warum hast du deine Schokolade nicht gegessen?
Lass uns hier draußen spielen!
<unk> Sie Tom von seinem Platz einer Art, wie er es <unk> <unk> <unk>
Wir sind beide Erwachsene.
Tom konnte Maria nicht erzählen, warum sie ihn unglücklich war.
Tom hielt den Mund auf.
Ich werde eines bekommen.
Tom entschied sich.
Ich glaube, dass Tom die Vorgänge.
Ich versuchte, Tom zu erschießen.
Drei meiner Freunde kommen heute Nacht.
Nicht das gesamte Personal waren anwesend.
Wie viele Eier hast du gekauft?
Wir haben einander.
Wir haben eine Verantwortung <unk>
Ich habe mir das Wörterbuch aus meinem Freund geliehen.
<unk> <unk> sind die <unk> — sie waren in <unk>
Jeder will Kaffee?
Tom ist sehr klug, nicht wahr?
Das ist vor langer Zeit passiert.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben in dem Haus noch keinen <unk> gefunden.
Ich war kürzlich beschäftigt.
Jeder will <unk> <unk> <unk>
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme langsam Hunger.
Woher weißt du, wann du die Stelle für den <unk>
Übertreibt nicht!
Ich kann nicht glauben, dass niemand starb.
Ist noch mehr da?
Er versuchte, sich zu töten.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Richterin?
Es ist ein hübsches Haus.
Es gibt nichts mehr zu Hause zu essen.
Dem Kaninchen gefallen die Karotten.
Wie oft gehst du essen?
Tom wurde für schuldig befunden.
Ich werde nicht dorthin zurückkehren.
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.
Es ist jetzt Zeit zu gehen.
Stellt diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte noch nie viel Geld.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Sie ist sehr beschäftigt.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.
Ist dir der Unterschied?
Tom wird wahrscheinlich Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich habe es unter meinem Bett versteckt.
Ich weiß, dass einige deiner Schüler dich nicht mögen.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz kann auf andere Arten interpretiert werden.
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch nicht ins Französische übersetzt worden.
Wir wollen zurückkommen.
Stelle keine Bücher auf den Tisch.
Tom hat ein Bild bei sich, das er Maria zeigen möchte.
Der Präsident lachte über sich selbst.
Ich hoffe, du hast mehr Fische gefangen als ich.
Das haben wir schon versucht.
Ich kann gut leben.
Tom sah Maria im Lagerhaus.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich dachte, du wolltest nach Boston.
Ich verlor das Bewusstsein.
Meine Eltern haben mich dorthin gehen lassen.
Du hast nichts zu verlieren.
Du willst das nicht tun.
Beide Schwestern sind sehr schön.
An unserer Website ist mehr Informationen zur Verfügung.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Autoschlüssel in der Tasche im <unk> vergessen habe.
Ich finde das sehr süß.
Tom war nirgendwo zu sehen.
Tom begreift nicht, was Sie wollen.
Rufen Sie sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand will in Toms Mannschaft spielen.
Reist du heute wirklich ab?
Ich werde den gleichen Fehler nicht zweimal machen.
Tom hat den Küsswettbewerb für <unk> gewonnen.
Dieser Ring war schon seit über 300 Jahren.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
Ob du es magst oder nicht, spielt keine Rolle.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria schon seit zehn Jahren zusammen ist.
Das klingt seltsam. oder?
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Er ist immer etwas <unk> am Morgen.
Tom wurde entlassen.
Warum gehst du?
Er hat sich den Knöchel verstaucht.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Warst du mit Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die <unk>
Alle Jungen trugen viele Handschuhe.
Bitte geben Sie mir Ihre Kreditkarte.
Bitte pass auf dich auf.
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Haben Sie schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre normalerweile mit dem Auto mit dem Auto zur Arbeit.
Ich brauche Zeit, mich vorzubereiten.
Was ich gerade so <unk> ist in seiner <unk>
Ich glaube, Tom ist hier.
Als er das Haus betrat, fing er zwei Sachen auf zu sich.
Ich muss mich auf den Test vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist schon zu spät.
Er wurde zum Tode verurteilt.
Du musst frühstücken.
Denke daran, was letztes Jahr geschehen ist.
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich bin Ire, spreche aber leider auch.
Tom hat keinen Notausgang.
Ich bin nicht so ein großer <unk> wie du denkst.
Ich frühstücke.
Langsam sind wir langsam und schwer.
Sie nannten es vor Mordes zurück.
Wie oft kommt ihr hierher?
Um ehrlich zu sein, ich mag Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom ist auf dem Sofa eingeschlafen.
Der Baum ist von <unk> <unk> worden, den es schon einmal <unk> worden war.
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Es ist weitere Diskussion.
Er stürmte ins Zimmer.
Ich weiß, dass Tom keiner ist, dem wir vertrauen sollten.
Das war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du doch mal nach Boston <unk> ruf mich auf jeden Fall an!
Tom hört am 20. Oktober zu.
Sie liegt nicht falsch.
Ich spreche zwar ein wenig Französisch, aber ich bin noch nicht besonders gut darin.
Tom lief die drei Treppe hinauf.
Wir müssen das ganze Leben arbeiten.
Die Menschen hier sind voller Vorurteile.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte, Menschen davon <unk>
Es ist mir egal, was die Leute über das Kleid denken.
Ich habe heute keine Zeit.
Sie trat ihn an.
Wie kommen Sie und Ihre Frau um die Hausarbeit um die Hausarbeit kümmern.
Tom ist viel schneller als ich, nicht wahr?
Tom verdiente die Strafe die er bekam.
Der Lehrer und ich setzten uns.
Menschen auf <unk> Menschen töten.
Tom stimmte mir zu.
Wir versuchten, das Beste daraus zu machen.
Er ist völlig abhängig von seinen Eltern.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe mich nicht neben Tom geküsst.
Tom hat sich beschwert.
Meine Augen sind sehr lichtempfindlich.
Es ist ein großes Zimmer für eine Bibliothek.
Hättest du Lust, mich zu mir mitzumachen?
Wir vermissen Tom wirklich.
Tom und Maria <unk> sich <unk> Liebe.
Die meisten der kleinen <unk> waren kleine Kinder.
Ich setze mir oft im Bus und <unk> meine <unk>
Nur Sie waren Ihr Nachbar.
Du musst mir zeigen, wie es funktioniert.
Tom ist ein Freund von der Oberschule von mir.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was zu tun ist.
Ich versuchte, meinen Freund von dem Gedanken an Heirat <unk>
Ich konnte mir das Gesicht.
Es ist fast so viel wie vorher.
Sie sind nicht bereit.
Ich muss wegen meiner Arbeit immer eine Krawatte tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Viele Leute sprechen nur eine Sprache.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei, und ich sagte, dass ich sei.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er hat das Unternehmen gemacht, was es heute ist.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin glücklich hier.
Es liegen viele Muscheln am Strand.
Tom sagte, er sei nicht allzu optimistisch.
Ich muss mich umziehen.
Ich habe nur getan, was sie mir aufgetragen haben.
Tom stand in der Ecke des Zimmers.
Ohne Sie hätte ich das nicht geschafft.
Tom tat Salz an seinen Kaffee statt Zucker hinein.
Er gab auf.
Der Flugzeuge kam nach dem <unk> an.
Was hast du dort getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen gemeinsam.
Ich fürchte, dass diese Art von uns nicht <unk> wird.
Ich war der Letzte, der ankam.
Möchtest du Fleisch oder Fisch?
Tom verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl er sich sehr verspätet war, arbeitete er weiter.
Wir brauchen dich nicht.
Ich küsse Tom nur noch sehr selten.
Zitronen sind gewöhnlich sauer.
Sie ist auf dem Badezimmer.
Ich weiß, dass du mich als enge Freundin gehalten hast.
Es ist ganz schön warm heute.
Tom fand die Idee gut.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Ich wünschte, ich könnte jetzt in Paris sein.
Lassen Sie es mich machen.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er begann ein neues Leben.
Bitte sagen Sie mir morgen!
Ich muss etwas frische Luft.
Wie bist du an die Nummer gekommen?
Die Tiere starben nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz getroffen und starb.
Das ist kein Problem.
Um ehrlich zu sein, ich muss nicht sein, was es wie ein Lehrer werden sollst.
Mein Vater ist wütend auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom kommt sicher rechtzeitig.
Ich hoffe, du hast genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Hilf mir nicht, dass ich das allein machen soll?
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Er ist sehr talentiert.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange war er tot?
Bist du in Schwierigkeiten?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria haben alle möglichen Probleme.
Ich sehe ein paar Leute über die Straße gehen.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht gebe ich sofort hin.
Jedes Mal, wenn Sie auf Ihre Ehe <unk> auf deiner Liste.
Tom wurde von der Königin.
Könnte ich vielleicht ein Stück Käsekuchen bekommen?
Er hat eine Rede gehalten.
Sie wird von Tag zu Tag hübscher.
Ich habe es satt zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Du kannst das Kind fragen, wer dort drüben spielen kann.
Ich machte mir große Sorgen um Tom.
Sag meine Freundin nicht.
Wie kommt man zu einer spektakulären <unk>
Ich frage nicht Tom.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine der mögliche Erklärungen.
Jetzt möchte ich lieber nicht darüber sprechen.
Ich weiß, dass du Tom angelogen hast.
Wir sind erfahren.
Vergiss nicht, den Hund hereinzulassen.
Möchtest du jemanden anrufen?
Lass uns diese Entscheidung treffen.
Was glauben Sie, wer das getan hat?
Sie bereitet schnell, im <unk> vorzügliche Gerichte zu.
Tom hat keine Stammkunde.
Wir haben es alles.
Tom ist ihr Bruder.
Der Lehrer kann so etwas so etwas gesagt haben.
Tom schaut zufrieden aus.
Ich wurde beinahe von einem Auto angefahren.
Jemand hat mir meine Uhr gestohlen.
Ich freue mich für euch beide.
Tom ist zu allen nett.
Verurteilen Sie mich nicht.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Er hatte eine Kopie von diesem Schlüssel.
Von jenem Berg war dieser <unk> ein Stück Kuchen.
Verteidigt euch.
Meine Jeans ihrer Schwester ist beim Waschen eingelaufen.
Tom hat sich beschwert.
Tom musste <unk> damit er so für ihn seine <unk> <unk>
Ich habe gehört, dass du auch einfacher bist.
Tom hat schwarze Haare.
Tom war der einzige festgenommen worden.
Ich werde mich noch einmal versuchen.
Tom hat sich gezwungen zu lächeln.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Ich bin deswegen nicht hier.
Wie viele Tage braucht man normalerweise dorthin?
Sag es bitte niemandem!
Tom hat mich nicht zurückgerufen.
Ich habe die Arbeit zwar schon <unk> aber letzten Endes dagegen.
Der Tank des Autos ist voll.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gerne in Boston.
Tom ist viel größer als du.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Lieblingsbuch.
Uns ging das Essen aus.
Ich weiß, warum Tom Maria nicht mag.
Halte hier.
Du warst für mich.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille <unk>
Das wird nicht noch einmal passieren.
Ich bin meinen Erwartungen herunterschrauben.
Ich war müde.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist das dein Glas oder ihrer?
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto fährt gut.
Tom und Maria haben sich von seinen Freunden Geld geliehen.
Tom irrt sich, nicht wahr?
Ich liebe dich mehr als ich sie.
Tom wollte, dass Leute ihn mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich bin in Europa herumgereist.
Ich möchte dir zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind ruiniert.
Vielen Dank für Ihre Spende!
Ich verließ das Theater bevor das Feuer ausbrach?
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist darin?
Wie denkst du, gibt mir den fühlst?
Ich wollte das gestern mit Ihnen <unk> Sie schienen da aber nicht <unk> zu sein.
Tom hat einen Stiefbruder.
Du willst mich auf den Arm nehmen!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist Immobilienmakler.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und dir?
Es ist Toms Schuld.
Kannst du die Tiere auf den Bildern <unk>
Ich liebe den Einbrecher.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn du das nicht hier <unk>
Ich bin Künstler.
Tom geht gern alleine spazieren.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommen würde.
Sein Pullover ist blau.
Wie viele Schulen hast du?
Der <unk> ist schlimmer als <unk> Milliarden überschritten.
Die Geschichte hat mich tief bewegt.
Was machen Sie darüber?
Alle Bälle haben applaudiert.
Was machen Sie morgen Abend?
Sie waren ziemlich betrunken.
Tom weiß so viele <unk> <unk> <unk> ist es ihm vielleicht nicht allzu viele Freunde.
Er arbeitet hart, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Diese Medizin hat viel geholfen.
Ich mag den Sommer nicht gern.
Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt es.
Bist du noch mit Tom zusammen?
Sei du selbst!
Ich bin Unternehmer. Wenn ich <unk> so glaube ich auch nicht okay.
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug ein.
Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Komm jetzt mit uns.
Er hat seinen Fahrschein für den Film verloren.
Tom ist seekrank.
Wenn du den Polizisten nicht <unk> frag <unk>
Meine Mutter fühlt sich besser.
Tom hatte etwas Tricks auf Lager.
Sie schwamm schnell genug, um eine Medaille zu gewinnen.
Ich rate dazu, Französisch zu lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom brachte mich zum Weinen.
Ich höre immer auf den Zug schlafen.
Die Startuhr läuft.
Sie musste ihr Kleid allein ändern.
Wie lange weilst du noch mal Tom?
Es könnte Toms <unk> sein konnte lieber versuchen, miteinander <unk>
Du kannst heute nichts tun.
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Das ist nicht die Dinge, die die du grün.
Die Erfahrung ist wichtig.
Tom unterrichtet nicht gerne Französisch.
Sie begannen zu <unk> als sie die Polizei sah.
Hast du dich von dem Schock erholt?
Wir könnten mehrere Häuser zusammen mit diesem Geld <unk>
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Maria.
Tom gefiel Maria so bald wie er.
Ich kann mir keinen teuren Laden leisten.
Wir müssen ihn finden.
Diese Entscheidung gefällt uns nicht.
Ich weiß, was Tom wahrscheinlich tun wird.
Manche der <unk> sind zu teuer.
Die Sonne ist dabei, unterzugehen.
Er kommt einmal in der Woche.
Sollst du vielleicht einen Krankenwagen rufen?
Bitte denkt darüber nach.
Tom ist äußerst lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht sehr gut.
Es gab viel Schnee.
Dieser Film hat mir sehr gefallen.
Was ist in seinem Bücherei?
Tom öffnete Maria die Autotür.
Boston ist jetzt mein Zuhause.
Beschweren Sie sich bitte nicht!
Ich hätte gerne eine Nachricht zukommen lassen, um Tom <unk>
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir Sie allein lassen.
Behalte deine Idee bei dir!
Tom hörte husten.
Tom schreibt Briefe.
Tom will nicht Französisch lernen.
Aus diesem kommen die Leute her.
Tom beachtete mich nicht.
Er wurde gesagt, dass sein Großvater über tot ist.
Ich kenne einen guten Kämpfer.
Wir waren einmal mit Tom befreundet.
Ich werde darüber nachdenken.
Sie bleiben besser noch etwas bleiben.
Bitte geh.
Ohne Eier können Sie keine <unk> machen.
Willst du mit uns gehen?
Tom fand auf dem Dachboden eine Schachtel <unk> seines Großvaters.
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom starb 2013 im Gefängnis.
Ich werde es holen.
Hör auf, wie ein Kleinkind zu benehmen!
Ich habe niemanden <unk> mit mir zu verreisen.
Tom geht nicht, wenn du nicht willst, dass er nicht willst.
Hast du nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.
Setze dich so bald wie möglich mit mir in der <unk>
Tom ist Hellseher.
Das Flugzeug hebt in den Wolken.
Was haben sie da gemacht?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas im Auto liegenlassen.
Tom sah sich auf seinen Teller an.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Nun kann ich den Eimer überqueren.
In diesem Socken ist ein Loch.
Boston wird mir sehr fehlen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir auf die Zunge.
Maria und Elke sehen aus wie Schwestern.
Ich muss es wenigstens versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde zurück.
Der Himmel verdunkelt sich.
Ich konnte nicht umhin zu lächeln.
Du musst gehen.
Ich bin Student.
Heute gehe ich nicht aus?
Tom stieß sich das Knie.
Ein <unk> vom Tode ist besser als ein Leben.
Wir haben kein Geld mehr.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich gab mir das Buch zum Freund.
Meine <unk> hat gerade erst in der Schule.
Wenn du Zeit hast, benutzt man sie deinen Hausaufgaben machen!
Wie komme ich schnellstens von hier zur Post?
Tom wurde in einer Woche verprügelt.
Tom war nur auf der Feier <unk> dass er erwartet hätte, dass er da war.
Einer hat dich gesehen.
Sie sind nicht meins.
Tom ist schön, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat es getan.
Willst du Tom nicht wiedersehen?
Heute herrscht kaum Wind.
Wie viele Möglichkeiten trainiert die <unk>
Die Regierung verlangte gefälscht.
Sie stieß ihn zur Tür hinaus.
Bitte sag etwas.
Ich habe das Mikrophon ausgeschaltet.
Hinter meinem Haus liegt eine Kirche.
Wir <unk> an, die Hoffnung zu verlieren.
Brauchst du ein <unk> um sich nach Australien zu <unk> zu gehen?
Ich habe zweimal angerufen.
Tom meinte, dass Maria das bestimmt nicht noch einmal täte.
Das ist eine unheilbare Krankheit.
Tom hasst Vorschriften.
Sie schreibt wunderschön.
Ich empfehle dir, Französisch zu lernen.
Sie hat mich ihm auf der Party vorgestellt.
Könnten Sie mir bitte in der Küche helfen?
Diese Schere ist geeignet für <unk> und <unk>
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er wird oft auf Geschäftsreise.
„Ich werde diese Woche sehr <unk> – „Tom.“
Wir <unk> die Kirschen am Fluss entlang.
Tom ist bereits dreizehn.
Wo soll ich meinen Koffer ablegen?
Das tue ich ganz bestimmt nicht noch einmal.
Ich wünschte, du hättest dort gewesen.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein Problem damit.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht mehr so oft schwimmen wie früher.
Das wurde ganz per Zufall überlassen.
Er reagiert auf Kritik sehr sensibel.
Das neue Gesetz war ein <unk>
Tom mag Fußball.
Ich schickte Tom viele davon aus, aber er hat sie ganz <unk>
Sie trägt eine teure <unk>
Was soll ich damit machen?
Lass uns dieses Geld <unk> und mir reden!
Ist Tom keine Angst?
Was dachtest du denn, dass es sei?
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Es sieht so aus, als sei niemand zu Hause.
Der Schüler beleidigte die Lehrerin.
Hört auf zu raufen!
Ich bin noch nie zuvor zu spät gekommen.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss um 2:30 Uhr damit fertig werden.
Ist das dein Wein?
Wale können eine lange Zeit bleiben.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Warst du gestern Abend getrunken?
Bring mich nicht zum Weinen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Er lacht andauernd.
Diese <unk> kann dein Leben vielleicht <unk> retten.
Tom hat aus Versehen Marys Regenschirm mit nach Hause genommen.
Es ist gefährlich, in der Nacht nicht allein zu gehen.
Nimm diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen ging nicht lange.
Ich habe einige wundervolle für dich.
Möchtest du jetzt eine Tasse Tee.
Tom ärgerte sich, als er sah, wie Maria Johannes küsste.
Hättest du Lust, zu Hause zu gehen?
Ich will euer Geld nicht.
Bist du flexibel?
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Raumfahrt ist sehr groß.
Milch hält sich nicht lange bei warmem Wetter.
Du hast gerade darüber gesprochen.
Ich hatte von ihm zu der Sitzung erwartet.
Tom wusste, was Mary <unk> für John zu kaufen.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Geh jetzt wieder ins Bett.
Tom ist für dich da.
Was für einen dummen Sachen!
Tom freut sich bereits darauf.
Ich habe es geschafft.
Tom musste sein Zimmer putzen.
Das ist Toms Schwester.
Diese Eichen ist vollständig aufgeladen?
Sind deine Eltern zu Hause?
Tom plant, seinen alten Toaster.
Kannst du sie mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Keiner ist sonst von euren Mund <unk> als ihr <unk>
Tom hat geschrien?
Willst du das jetzt nicht tun?
Ich danke euch von Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt immer noch keinen Beweis.
Der Fuchs und den Fuchs lebten zusammen.
Tom ist ein großartiger Mensch.
Tom stand einfach nur wie ein Blödmann da.
Tom wollte mit mir über etwas unterhalten.
Tom setzte sich in den Stuhl.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen es beenden.
Wir haben es alle satt.
Wir haben viele interessante <unk> als wir in Boston waren.
Sie wissen, dass das gelogen ist.
Bitte sagen Sie das Ihren Eltern nicht.
Ich komme nicht gerne zu spät.
Die Polizei durchsuchte das Kind nach dem vermissten Kind.
Tom geht von der Arbeit gewöhnlich zu Fuß nach Hause.
Lass uns Tom mal bezahlen.
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Frag mich das nicht noch mal!
Ich muss früh weg, um meinen Zug noch zu erreichen.
Wir können nicht vorhersagen, was passieren wird.
Jetzt, wo du Student bist, solltest du fleißiger lernen.
Ich kenne diesen Stadtteil nicht gut.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit wird recht wahrscheinlich entlassen.
Ich wollte einmal etwas Süßes.
Ich dachte, ich hörte Stimmen.
Tom bekommt wahrscheinlich nicht viele Besucher.
Ich glaube, ich kann mir diese Gelegenheit nicht entgehen.
Ich frage mich, ob mir helfen könnte, das zu tun.
Ich bin eine Naschkatze.
Du weißt nichts vom <unk> oder?
Tom will das, nicht wahr?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein hübscher Mantel.
Mein Onkel ist großzügig mit seinem Geld um.
Er lief auf und stand vor ihrem Haus.
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum hältst du jetzt an?
Ich wurde von allen ausgelacht.
Dieser <unk> hat das Leben von den japanischen Jahren stark wie vor zweihundert Jahren.
Schneiden Sie es in zwei Hälften.
Ich kann nicht viel Essen selbst essen.
Sie können sich nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Du musst gesünder ernähren.
Ich habe nicht vor, morgen nirgendwohin zu gehen.
Ich würde es nie tun.
Sie besuchte den alten Mann jeden Tag im Krankenhaus.
Kannst du dich an all diesen anfangen?
Ich dachte, ich wär’ allein.
Dem Dieb gelang es, durch die Vordertür <unk> die unverschlossen gelassen worden war.
Tom war nicht im Garten.
Tom brauchte das.
Wir fahren übermorgen ab.
Die Lobby ist leer.
Du kannst es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhat.
Ich glaube, dass Tom etwas verheimlicht.
Was hörst du dir an?
Ich bin alleine gegangen.
Ich habe die <unk> satt.
Die Verhandlungen haben sich begonnen.
Trockne dein Gesicht mit einem Handtuch.
Dieses Fleckchen Erde habe ich nie zuvor gesehen.
Ist das euer Regenschirm?
Das ist meine letzte Antwort.
Sprich bitte langsamer.
Dieser Roman langweilt mich.
In der Zeitung liegt mir mein Haus.
Dieser Mann regierte jahrelang das Land.
Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.
Ich habe mehrere kanadische Freunde.
Was genau ist deine Sorge?
Es ist schön, dich zu sehen!
Ich möchte lieber <unk> als einen Bus warten.
Das Gerücht war ohne <unk>
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich brauche keine weitere Informationen.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
Er wurde wegen des <unk> immer reif.
Sprechen Sie bitte langsam und deutlich.
Tom fiel ins Becken und ertrank.
Es ist heute sehr windig.
Ich habe einen vegetarischen Hamburger bestellt.
Wir werden es rechtzeitig schaffen.
Tom war zu dieser Zeit hier.
Das war ein großer Fehler.
Sie haben alle Angst vor Tom.
Ich hätte gern die Dinge richtigstellen.
Er hat viel mehr Geld als ich.
Dieser Käse wird aus Milch gemacht.
Seine Mutter nahm ihn ab.
Tom ist nicht guter Laune.
Ich werde eine Uhr für meinen Sohn kaufen.
Warum hast du mir das nicht zuerst gesagt?
Ich bin Toms 30.
Sie wurde von ihm großgezogen.
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich wählte sofort den Notruf zu wählen.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Spielt die Wahrheit!
Du kannst das hier haben.
Du bist ein niemand.
Nehmen Sie einen persönliche Scheck ein.
Wir machten uns nach dem Frühstück zu.
Wir haben noch immer anderes zu besprechen.
Tom ist vermutlich nicht hungrig.
Wenn du dein Versprechen nicht <unk> willst, kann man <unk> mehr <unk>
Er ist ein großer Junge.
Das ist genau, was ich nicht will.
Passen Sie bitte für mich auf die Kinder auf!
Du klingst nicht glücklich.
Vielen Dank für Ihre Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er benutzte ein großes <unk> um die Tasche zu machen.
Er ist ihr einziges Kind.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis auf dem See.
Tom sagte mir, dass Mary mich bei einem Verkehrsunfall hatte.
Er musste seinen <unk> sagen, was geschehen war.
Der Wecker klingelte.
Rechtschreibwettbewerbe sind eigenartig.
Tom winkt.
Tom saß in der Kantine neben Maria.
Tom ist nicht so alt wie du, oder?
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Du kannst Tom nicht zum Bleiben zwingen.
Wo haben Sie Ihre Brille abgenommen?
Was möchten Sie denn, dass ich tue?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du einen Füller brauchst, leihe ich dir einen.
Die meisten Blumen sind der <unk> <unk>
Sprechen wir doch mal zum Abendessen?
Bitte sagt Tom, dass Maria angerufen hat.
Was möchtest du zum Frühstück haben?
Tom ist vielleicht schwach.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Sie können sich meinen Wagen leihen.
Letzten Monat hat es viel geregnet.
Kannst du mir Französisch beibringen?
Tom ist ein Landei.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom sprach nach drei Jahren so fließend Französisch, <unk> zu können.
Ich gehe selbst, wenn es schlecht wird.
Singen ist ein guter Angelplatz für die Seele.
Geben Sie mir all dein Geld!
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt seine ganze Freizeit damit, <unk> mit dem <unk>
Ich möchte frische Luft schnappen.
Sie liest nach dem Mittagessen.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Woher weiß ich denn, dass du ihn nicht klaust?
Ich glaube, Tom mag Maria.
Tom sagt, er könne das nicht tun.
Anfangs fand er Französisch schwer, doch jetzt hält er es für leicht.
Auf dieses Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich lebe auf der <unk>
Tom ist Marias älterer Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter wir über unser Gedächtnis ist, um unsere Sachen <unk>
Diese Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Das Meeting war letzten Monat.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mir die ganze Nacht kaufen sollen.
Sie ist jetzt im Hotel.
Tom ist im Zimmer.
Ich lerne gerade Französisch.
Die Sitzung wurde vertagt.
Tom hatte es schwer, sich <unk> <unk> zu fahren.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Wir haben etwas unglaublich!
Ich esse gerade zu Abend.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Habt ihr den Reis probiert?
Gestern habe ich drei Fische gefangen.
Ich studiere Englisch.
Um damit keine Rede ich dir zu bedanken.
Was für Gerichte isst du gerne?
Wir können nichts für Sie tun.
Ich will Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war in dem Mann, der Tom dir geschenkt hatte?
Das Feuer ist von selbst ausgegangen.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze wurde wütend und wütend auf Tom.
Werden Sie dafür bezahlt?
Sind Sie nicht in Eile?
Wenn du mit einem Mann im Kopf sprechen willst, dann spricht er mit ihm.
Tom ließ ein peinliches Kostüm.
Wie viele Äpfel hast du verkauft?
Tom <unk> auf ein Stück Papier zum <unk> sprach er Mary.
Er <unk> bei der <unk> seines Freundes <unk>
Tom kann jetzt nicht gehen.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Das ist nicht verkäuflich.
Japan ist nicht reich an natürlichen Ressourcen.
Wir versammeln uns einmal im Monat.
Tom kann besser tanzen als Maria.
Tom wird in der Stunde bezahlt.
Ich bin wirklich nicht an der Geschichte interessiert.
Er hatte ein schlichtes Alibi.
Hier hat niemand ein Auto.
Es gibt eine Brücke über den Fluss.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist eher ein paar Pfund als Maria.
Ich weiß nicht, wo er herkommt.
Mein Bruder ging zum Lernen in die Vereinigten Staaten.
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint so beschäftigt wie immer beschäftigt zu sein.
Hier wohnt niemand mehr.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom trieb es zu weit.
Nun ist sie in Gefahr.
Wenn deine Freunde mit Sonnencreme <unk> <unk> dir fällt dir der <unk>
Wir können etwas Zeit <unk> wenn wir Toms Vorschlag gehandelt.
Wir <unk> die Konferenz auf den folgenden Freitag.
Ich kann mich nicht entsinnen, dich um Rat gefragt zu haben.
Tom spielt dreimal in der Woche Tennis.
Fast alle sind gegangen.
Bitte hilf Tom!
Ich habe keine Webseite.
Tom wurde am Montag geboren.
Bist du allmählich fertig?
<unk> <unk> ist eine moderne <unk>
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Niemand scheint zu wissen, wer das ist.
Er ist ganz verrückt.
Zieh Leine!
Ich habe Sand in meinen Augen bekommen.
Er sprach mit einem <unk> <unk>
Tom war bekifft.
Es ist lange her, dass ich jemandem das Wort gehört habe.
Das Tor wurde geöffnet.
Ich wollte schon immer einen eigenen Sportwagen haben.
Wie ist das Leben in Australien?
Was hat Tom damit zu tun?
Renne nicht! Gehe langsam!
Seid nett zu alten Menschen.
Sie versuchten vergeblich, den Kampf zu bestechen?
Wir müssen gegossen werden.
Tom konnte ihm kaum glauben.
Ich bin sicher, dass Tom davon nicht davon wusste.
Kämpfen Sie doch nichts dagegen.
Du musst nicht Panik auszubrechen!
Ich muss meine Miete bezahlen.
Tom ist von seinem Pferd gebissen worden.
Was macht deine Mutter?
Ich finde, du solltest etwas fleißiger arbeiten.
Wegen des starken <unk> war der Zug zehn Minuten Verspätung.
Tom ist ein Arbeitshai.
Kannst du eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien gehen.
Hat das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht gekommen war.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte!
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Mach den Motor an.
Zahlen bitte.
Tom ist nicht wirklich mein Fall.
Ich wirken mit.
Mit diesem Wagen scheint etwas nicht zu stimmen.
Niemand beobachtet mich.
Ich möchte noch etwas mit dir besprechen.
Das ist eine schlechte Nachricht.
Lasst uns sicher, dass man nichts Kaltes ist.
Ich fühle mich wirklich müde.
Ich habe jetzt viel Arbeit zu erledigen.
Hat Tom Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam keiner.
Maria schob sich um den Truthahn <unk> dann den Ofen.
Tom verstarb im Jahre 2013 in Australien.
Er schrie um Hilfe.
Das ist nicht deine Angelegenheit.
Schneiden Sie Magenschmerzen?
Ich war der dritte in der Warteschlange.
Mach dir darüber keine Gedanken!
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute Spieler im Spieler.
Willst du vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was gibt es bei Ihnen heute zum Abendessen?
Ich möchte, dass du hierherkommt.
Sie haben nicht gesagt, warum.
Ich habe dieses T-Shirt auf diesem T-Shirt gekauft.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Es ist kein Blut.
Ich dachte, du würdest es dir ansehen wollen.
Was hast du?
Katzen sind süß.
Was sollen wir heute tun?
Der Junge versuchte, den Baum zu <unk>
Wir werden wahrscheinlich das wohl schwer fallen.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Dies ist in fünf <unk>
Mögen Sie Erdbeeren?
Bitte lassen Sie mich Ihr Foto machen.
Er versprach mir, dass er es niemandem erzählen würde.
Er gab zu, dass er sich geirrt hat.
Die Fischer <unk> für einen großen <unk>
Du darfst dein <unk> nicht aus den Augen verlieren.
Was hältst du von diesen Schuhe?
Meine Du warst im <unk> in der Schule und studiert.
Die Mädchen sammelten Blumen.
Tom stritt sich mit Maria.
Tom war von der Hitze schwindelig.
John und Maria kennen sich schon seit <unk> bekannt.
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe zwar nur einen Auto, aber benutzt sie benutzt es.
Ich habe euch gut gehört.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff sank auf alle auf alle <unk>
Ich habe kein Zuhause.
Ich kann nicht genau erkennen, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Verzeihung, aber darf ich das Telefon benutzen?
Ich will nicht mit Tom zu Mittag essen.
Der Laden bot <unk> während des <unk>
Hättest du Lust auf einen Spaziergang?
Tom wurde gesagt, er solle nicht mit Maria reden.
Ich wusste, dass du gelogen hast.
Tom ist wie ein Bruder zu mir.
Du kannst nicht mit seiner Hilfe rechnen.
Tom sagte, Maria käme zum Abendessen.
Mozart schrieb auch <unk> – <unk> ich war leicht einen <unk>
Ich liebe dieses Video.
Haben Sie von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau, wo das passiert ist.
Wer wird müsst kämpfen!
Fast jeder glaubte das Gerücht.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden langsam kürzer.
Das ist nur nach oben.
Der Anzug steht dir.
Bei dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand weiß den Grund.
Die Startuhr läuft.
Hilf mir, Tom!
Sie dachte so lange, um die Nachricht mit ihm <unk> mit ihm <unk>
Ich kann die Angelegenheit nicht ertragen.
Ich finde, Tom sollte bleiben.
Ich darf Tom nicht allein gehen lassen.
Es ist unmöglich, sich ausgeglichen zu machen.
Tom bat uns, nichts zu unternehmen.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest etwas besser essen.
Das Wasser in dem Flusses ist sauber.
Nach dem Sturm war die See wieder ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was wollen Sie mir sagen?
Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Ich werde es wieder da geben.
Komm und esst Schokoladenkuchen!
Es war sehr billig.
Die Verkehr war sehr schwer <unk> Autos an dem <unk>
Ich möchte mich bei euch allen für eure Hilfe bedanken.
Mehrere Kinder kamen bei dem Feuer um.
Ich bin jetzt zu Hause.
Ich mag es nicht, die Kleidung <unk> an!
Wie kann ich Tom einschalten.
Zwei große Ganze bitte.
Das ist meine Puppe.
Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.
Ich will Brot und Marmelade trinken.
Ich muss zum Flughafen bringen.
Ich würde mich sehr freuen, wenn das geschähe.
Wann können wir anfangen?
Auf dem Heimweg bin ich einkaufen gefahren.
Ich will ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er esse kein Fleisch.
Ich habe vergessen, Zahnpasta zu <unk> bevor ich den Brief <unk>
Ich will dir etwas sagen.
Es ist mir kalt. Könntest du bitte das Fenster schließen?
Tom hat sich beide die Beine gebrochen.
Heute Morgen ist es besonders <unk> und an der Nacht.
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert Sie?
Es trifft nicht zu, dass ich dies nicht tun will.
Lügt nie!
Wie schade, dass du es warst, der du nicht kommen kannst?
Ich möchte dich heute Nachmittag treffen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Sei nicht beunruhigt sein.
Die Erwartungen waren gering.
Sie sind, was Sie sind.
Es wird sich kein ändern.
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Geh zur Seite!
Ich habe es Tom selbst gesagt.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt kann in weniger als 20 Minuten dauern, bis 20 Minuten von hier entfernt.
Tom hat dieses große Zimmer für sich selbst.
Jeder ist etwas Besonderes.
Wie alt war Tom da?
Kann ich einen Donut bekommen?
Er sieht sich vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom verletzte sich bei seinem <unk> während Johannes an seinem Spiel verletzt habe.
Vielen Dank für eure Hilfe.
Ich bin einer deiner Schüler.
Der Gefangene befand sich gestern.
Tom ging zum Einkaufszentrum Maria.
Tom wollte nicht neben Maria sitzen.
Tom machte Maria einen <unk> aber sie lehnte ihn ab.
Bist du Kanadier?
Kann ich einen Löffel haben?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Du brauchst Freunde.
Tom findet du süß.
Tom dachte darüber nach, was Maria gesagt hatte.
Wenige Leute kennen den wahren Absichten.
Dieser Kampf schien wie ein <unk> zu <unk> zu führen.
Sie müssen aktiv.
Wo hast du es gefunden?
Sie hat es sich kürzlich anders überlegt.
Tom ist Französischlehrer in Australien.
Der Tag sollte schön werden.
Soll ich mich um euren Hund kümmern?
Sie kämpften für die Freiheit.
Sie sprechen Englisch in Neuseeland.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr gerne Schokolade.
Zweifel sind angebracht, ob Tom gewinnen kann.
Er scheint nie vor neun Uhr zu sein.
Ich hatte keine andere Wahl als akzeptieren.
Ich will das sehen.
Ich war müde, weil ich stundenlang gearbeitet hatte.
Nutze sie alle.
Du musst nicht bleiben.
Ich bin krank gewesen.
Ich glaube, wir müssen Tom herausfinden, wer diese Pläne zeigen.
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Sie weinen.
Wir haben ihm ein bisschen Ruhe überlassen.
Ob du es magst oder nicht, du musst deine Hausaufgaben machen!
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Die Kiste war voll mit Büchern.
Diese Hitze ist unerträglich.
Tom hat eine Planänderung.
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm den Job an.
Ich habe eine Kamera für 20000 Yen gekauft.
Die Situation rührte <unk>
Das Problem bleibt unbewegt.
Tom fragte Maria, wie sie ihren Nachnamen gewesen sei.
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom gerade Maria.
Haben Sie irgendein Grund dafür?
Das ist es, was wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir sind nicht von hier.
Geht Tom zu Fuß zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Sie können augenblicklich Fragen stellen.
Ich möchte wissen, warum du mich nicht magst.
Tom kann diesen Job nicht an einem Tag beenden.
Auch ich fühle mich sehr.
Tom wollte dicht an der Natur leben.
Vielleicht sollten Sie besser gehen.
Du verstehst nicht.
Er muss eine große Familie ernähren.
Sie sind sehr mutig.
Viele Pflanzen blühen im Frühjahr.
Ist es das, wovor ihr euch fürchtet?
Sein Verhalten geht mir wirklich auf die Nerven.
Tom steckte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten zum Bahnhof.
Sie brauchen dich hier im Büro.
Heute geht es Tom besser als gestern.
Französisch lernen ist sehr interessant.
Heute hat es heute bestimmt kein Glück als mein Tag.
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Am liebsten kündigte ich.
Das ist einfach nicht fair.
Du hast gegen die Regeln verstoßen.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Ich bin dein Lieblingskünstler?
Ich ging nicht.
Ihr Haar bringt ihr Haar so älter als sie.
So, wie es ist, bleibt es nicht.
Sie können es versuchen.
Wie viel von dem, was ich hier geschrieben habe?
Wenn du willst, erzähle ich dir darüber, was mit Tom passiert ist.
Ich habe einen Plan. Macht euch keine Sorgen.
Sie will sich die Haare rot gefärbt.
Nach einem Sturm zieht ein Sturm auf.
Ich verstehe nicht, was dich umtreibt.
Was hast du mit meinem Mobiltelefon gemacht?
Es gibt auch einen Park.
Gebt uns Bescheid, ob ihr kommen könnt.
Sei leise, dass ich Tom <unk> wird er’s sofort <unk>
„Wie spät ist es jetzt?“ — „Es ist <unk>
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise werden steigen.
Überprüfen Sie Ihr Wörterbuch.
Wohin willst du gehen?
Tom liebt dich nicht so sehr lieben wie dich.
Tom saß allein auf dem Sofa.
Hast du das genommen?
Ich möchte in Australien zur Schule gehen.
Ich konnte dich nicht sehen.
Tom bat mich, mehr zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest Tom jetzt anrufen.
Hat Tom dir den Grund genannt?
Er ist besser als früher.
Ich mag diese Schuhe.
Tom ist Marias Cousin, nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Sie hatte nicht die Absicht, ihn zu küssen.
Er ist hier willkommen.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das ein Problem?
Maria trug Regenstiefel.
Tom ist noch immer besser die Wahl.
Tom ist der Einzige, der sich zu amüsieren.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Wie habt ihr einander kennengelernt?
Wo ist Toms Familie?
Lasst euch nicht mit dem Mann reden.
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde sehr gerne mit dir zum Ball gehen.
Alle krischen herum.
Danke, dass du vorbeigekommen bist.
Tom ist pessimistisch.
Tom interessiert sich nicht für mich. Du bist es, für den er sich interessiert.
Ich war gestern bei der Sitzung.
Meinst du, ich sehe aus wie Tom?
Tom geht ein großes Risiko in Kauf nehmen.
Ich bin sonntags zu Hause geblieben.
Werden Sie sich über mich lustig machen?
Du solltest zum Arzt gehen.
Warum schläft Tom?
Kannst du sie mir bestellen?
Boston.
Ich gehe jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank verlassen.
Ist das eine Frage oder eine Schülerin?
Sag mir, was du weißt!
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Bild.
Ich werde bei Tom stattfinden.
Ihr seid grausam.
Wir glauben das nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will lernen, wie man <unk> lerne.
Das war das Worst-Case-Szenario?
Meine Meinung unterscheidet sich ein wenig von der <unk>
Ich glaube, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kinder im Schwimmbecken.
Tom möchte dich fragen, warum du letzte Woche nicht auf der Sitzung warst.
Tom sah nach unten.
Ich wollte gerade schlafen gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich den Mord an meinem Telefon ändern?
Ich bin Junggeselle.
Rauch stieg aus Toms Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom traute sich fort.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Tom war ehrlich.
Könnte ich etwas von deinem Bier haben?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrer.
Die Maus aß den Käse.
Fische sind Gruppentiere.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom winkt.
Was machen Sie da?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Als ich über die Milch <unk> <unk> trinke ich ihn mit dem <unk>
Der Berg ist grün.
Entschuldige meine Unbeholfenheit.
Bitte probiere den Salat.
Wie lang ist dieser Bleistift?
Maria kam herein.
Tom ist vorbereitet, nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Ihr lebt in der Vergangenheit.
Es gibt nur wenige Fehler in deinem <unk>
Echt?
Toms Familie ist in Boston.
Etwas Bewegung wird es <unk> und den Körper aufgenommen werden.
Warum musst du das tun?
Der Preis von diesem Computer ist sehr niedrig.
Sei mal einen Moment still.
Ich konnte sein Büro finden.
Du bist manchmal so dumm.
Was denkst du darüber?
Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.
Das war ein Fehler.
Könntest du mir erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern <unk>
Entschuldige, dass ich sehr belästige.
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür war teilweise offen.
Haben Sie vor, das zu tun?
Das würde ich gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der <unk> ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom entkorkte die Glühbirne hinein.
Der Bauer ruinierte seine Weizen.
Treten Sie vor.
Glaubst du, es sei ein <unk> der zu <unk> der zu ist?
Magst du Broccoli?
Ich bin seit zwei Jahren Lehrer.
Wann kann ich dich anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge! Meine Lippen sind verschlossen.
Tom versteht es nicht einmal selbst.
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Vertrauen Sie werden vom Räumkommando entschärft.
Gefällt es Ihnen nicht?
Ich sagte dir bevor du solltest erst deine Mutter fragen.
Machst du das auch?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht wird Tom dir seine Gitarre verkaufen.
Woher wusstest du, wo Tom die Diamanten versteckt hatte?
Drück Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte zu Fuß gehen können.
Der Sommer ist vorbei.
Das ist Tom.
Der Regen hinderte mich daran, zu gehen.
Ich habe heute eins gesehen.
Ich komme gern ein paar Briefe von Freunden.
Tom war mein erster fester Freund.
Der Autor zeigt eine <unk> ihm sein Buch.
Sie kaufte ein <unk> die sie für die Briefe <unk> könnte.
Wir essen einmal in der Woche wieder.
Du musst aufpassen!
Sein Standpunkt ist wichtig wichtig.
Ich brauchte mehrere Stunden, um alles zu <unk>
In diesem Punkt stimme ich mit ihm überein.
Tom steht schon lange befreundet.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt gemacht?
Ich bin selbst überrascht.
Er ist über vierzig.
Sind das deine Freunde?
Wir lieben dich alle.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich dein Telefon benutzen?
Tut mir leid, dass ich euch alle so lange habe warten lassen.
Maria <unk> <unk> <unk> nach dem sie sich für ein <unk> <unk>
Manche Kinder spielen im Park.
Ich bin gegen Krieg.
Die meisten Menschen auf dieser Insel sind Toms.
Er schlug mir vor, mit ihm auf die Party zu gehen.
Er stopfte seine <unk> in eine große Tasche.
Ich habe noch nie eine Kanadierin kennengelernt.
Ich frage mich, was ihr auf dem Herzen ist.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom schwatzt mit Maria.
Tom war etwa drei Uhr nachts auf und las ein Buch.
Geh jetzt!
Tom ist liebevoll.
Ich erinnere mich, ihn zuvor gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad mieten?
Tom hielt sich nahe an der Nähe eines <unk>
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom schloss seinen Hund auf dem Badezimmer.
Wir sprechen nicht.
Vergiss deine Eintrittskarte nicht.
Ich rief meinen Chef in Boston, und er sagte, dass ich noch eine Woche bei Chicago bleiben kann.
Die Ordnungszahl für Eisen lautet 26.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hören Sie mir überhaupt zu?
Ich habe dich nie geliebt.
Die Leute starben durch die Vorgänge.
Komm morgen nicht zu spät zur Schule.
Allein hätte ich das nie alleine geschafft.
Reg dich nicht auf! Selbst wenn ich trinke hat das keine <unk> auf meine <unk>
Er ist sonntags immer zuhause.
Die streiken drei Tage.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir werden das reparieren.
Habt ihr euch verirrt?
Tom wird nicht eine Antwort für eine Antwort bringen.
Obwohl sie viel <unk> vertraue ich ihr vertrauen.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee ein.
Wir haben noch nicht alle <unk> erledigt.
Sie fiel im Kampf.
Ich wäre für jede Hilfe dankbar, die du mir geben kannst.
Tom ist mit seiner Miete im Rückstand.
Prüfe das Baby.
Tom ist schon etwas Zeit hier.
Ich habe keinen Computer.
Wann hatte ich an den Weihnachtsmann.
Können wir dir vertrauen?
Wir sind 3 km gegangen.
Glaubt ihr, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als der Rest von uns.
Er ging surfen.
Tom fand diese Uhr bei einem <unk>
Tom kann das tun.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten an der nächsten Haltestelle aufhören.
Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!
Ich glaube, das wäre cool.
Ich würde gerne mit dir ausgehen.
Wann muss ich zwischen zwei <unk> <unk> dann habe ich es noch einmal versucht.
Weißt du nicht, dass du das <unk> der ganzen Stadt bist?
Tom ist es müde, dass alles dein <unk>
Ich brauche deinen Rat.
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Sie hat mich am Klavier begleitet.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom hatte ein ungutes Gefühl.
Rechtschreibwettbewerbe ist wahr.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich habe den letzten Freitag den letzten Freitag verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt das beste Mädchen in der Klasse.
Jeder stimmt ihnen zu.
Er ist im Fluss ertrunken.
Du bist unersetzlich.
So mag er es gern.
Möchten Sie noch etwas Kaffee?
Du bist brav, oder?
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Das kann schlecht gucken.
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom möchte Pilot sein.
Du hast mehr getan als genug.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung von ihm bekommen.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist zu Ende.
Das sehe ich immer noch nicht.
Ich denke, das ist wichtig.
Ich stürbe lieber, als sich zu ergeben.
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Tom rief Mary ein Taxi.
Haben Sie Tom besucht?
Alle Dinge in die <unk> meines Vaters war ein glückliches Leben.
Ich hoffe, dass dich niemand hier hat hereinkommen sehen.
Ich lese gerade.
Tom visierte das Ziel an.
Ich bin letzte Nacht um zwölf Uhr ins Bett gegangen.
Je länger ich <unk> desto mehr sollst.
Hat einer Ideenschmiede.
Wir werden dieses Buch bis zum Ende des Jahres gelesen.
Der alte Mann war Toms Opa.
Was siehst du in Tom?
Tom nimmt Gesangsunterricht.
Du bist ein musikalisches Genie.
Wir sind mit fast nie einig.
Ich habe es nur des Geldes wegen getan.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht hellte sich vor Freude.
Wir müssen streng.
Ich werde dich nach Hause bringen.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fix und fertig.
Können Sie kein Französisch?
Es gibt einen Arzttermin.
Ihr habt euch verlaufen.
Wem gehört diese Jacke?
Der Hubschrauber ist ohrenbetäubend.
Langsam bereue ich es.
Tom weiß nicht, was Mary in Mary bekam.
Mögt ihr Bier?
Bitte sag mir, dass du das nicht ernst meint.
Wir hoffen, dass Ihnen das Ergebnis gefallen wird.
Gibt es einige andere Lösung.
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Fast niemand ist arbeitslos.
Tom will Maria eigentlich nicht sagen, wo er war.
Du musst diese Fragen beantworten.
Habt ihr Tom geglaubt?
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Man war über seine Lügen empört.
Tom schaut zum Himmel hinauf.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Kolumbus entdeckt hat. Die Erde ist nicht flach.
Toms Plan klang nicht dumm.
Bitte sagen Sie mir mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du <unk> willst, wirst du mir bitte ein paar stellen!
Was könnte Tom uns sagen, was wir nicht schon wissen.
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich treffen.
Warum hast du dich nicht gegen die <unk> <unk>
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Sie rasiert sich nicht die Beine.
Nicht nachlassen!
Was denkst du, sollte ich morgen zu meinem Date tragen?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom hätte unrecht.
Ich dachte, du wolltest mit Tom darüber sprechen.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich wartete eine Stunde auf dem Sitzungszimmer.
Du solltest <unk> wie du mit denen du reden möchtest.
In gewisser Weise haben Sie recht.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft gerade.
Der Politiker nahm sich nicht dafür, dass man sich nicht angesehen.
Tom ist nicht schwach.
Sie sprechen überhaupt nicht miteinander.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Es sind keine Möbel mehr in dem Zimmer.
Ist dir irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Tom hat eine rege Phantasie.
Tom wartete, was passieren würde.
Bist du sicher, dass es das tun sollen?
Der Sommer ist heiß. Und es ist auch feucht.
In <unk> Zustand zu lernen ist Zeitverschwendung.
Wir können viele Sterne heute Abend viele Sterne sehen.
Sie ging mir wirklich auf die Nerven.
Tom hat uns allesamt genasführt.
Er dachte über alle Verantwortung für den Unfall.
Ich bin gründlich.
Er ist das, was wir ein Genie nennt.
Tom hat sich entschlossen, das zu machen.
In dieser Gegend kommt es ständig zu Bränden.
Ist noch Bier im Kühlschrank?
Ich dachte, wir hätten das perfekte Versteck für uns für uns gefunden.
Tom saß auf der Bank.
Der <unk> bekam mich mehr als der <unk>
Tom hat eine austarierte Lebensweise.
Sie war starb, bevor ich ankam.
Tom muss heute zur Schule gehen.
Es sieht nicht gut aus, oder?
Letzten Winter ging ich nach Kanada zum Schilaufen.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er war in sie verknallt.
Tom versuchte den aufgewacht, aber er schlief tief ein.
Wir stehen schon seit vielen Jahren.
Wie findest du diesen Computer?
Denkst du, dass so eine Sache möglich ist?
Meine Katze lässt sich nicht gerne Kriminalromane.
Können Sie Noten lesen?
Sie ließen Tom frei.
Lass Tom rein.
Tom sagte, Maria hoffe, Johannes werde ihr helfen.
Das ist vor über drei Tagen passiert.
Wir müssen nicht mehr tun.
Tom hat in den letzten 36 Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, dass ich nicht weinen würde.
Woher weißt du, dass es keine gibt?
Wir haben den Kindern beim Spielen gesehen.
Du weißt, wer Tom ist, nicht wahr?
Seine Rede bewegte uns.
Sind Sie auf dem Heimweg?
Einen Plan B gibt es nicht.
Sie gab dem <unk> Essen und Kleidung.
Er beraubte mich meines Geldbeutels.
Tom will nicht, dass du damit aufhörst.
Er ist rechtzeitig zum Zug.
Die Pastete war köstlich.
Welches Jahr wurden Sie geboren?
Entschuldigen Sie! Könnten Sie Ihre Stimme senken?
Ich will nicht noch mehr von euren dummen Witzen hören.
Bei diesem Jungen war dieser Zeit sehr beliebt.
Wir wissen, dass Sie Tom nicht töten.
Maria ist meine Mutter.
Wenn die Tür nicht öffnen?
Das ist nicht mein Fall.
Er ging an Bord des Flugzeugs.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie wurden geköpft.
Tom ist einsam.
„Hast du das gestern <unk> – „Ja.“
Tom tat nichts, außer sich über seine Arbeitsstelle zu beschweren.
Die meisten <unk> haben glückliches Ende.
Setzen wir uns in den Schatten!
Er stand an der Ecke.
Ich mag keine grüne Erbsen.
Tom küsst gut.
Tom wohnte bei seinem Onkel in Boston, als er <unk>
Das hättet ihr mir niemals antun sollen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Ist Tom selbstsicher?
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu alt, um Süßigkeiten <unk>
Englisch ist heute nur eine der <unk> Sprachen fließend.
Ist es nicht einfacher für deine Sachen einfacher zu finden?
Ich hätte mich bei Pflegeeltern begleiten sollen!
Tom blieb bis Oktober in Boston.
Sie öffnete den Mund, als wollte sie <unk> sagte aber nichts.
Ich versuchte, Tom nicht anzusehen.
Bitte erklär mir die Regel.
Lüg mich nie wieder an.
Rechtschreibwettbewerbe ist etwa viermal so groß wie in Europa.
Wenn ich Zeit wäre ins Kino gegangen.
Umschlungen schliefen sie ein.
Der Mann rief laut um Hilfe.
Sie sind selbstsüchtig.
Ihr Vater starb.
Tom lachte über alle Witze von Marias Witzen.
Sie wollen sich nur um Geld machen und nichts anderes.
Ich habe heute Morgen ein wenig Fieber gehabt.
Du hast mich ausgenutzt.
Haben Sie die Nachricht bekommen?
Die Soldaten wurden auf dem Feld.
Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Bitte sag mir, wo wir gehen!
Tom ist ein netter Mann.
Tom kämpft mit Maria.
Wieso denkst du nicht, dass ich tue?
Mach das Wasser vom Wasser.
Ihr müsst zusammenarbeiten!
Was willst du eigentlich nicht?
Es wird mich nicht hinters Licht führen.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom trat einen Schritt nach links.
Tom lächelte und verließ den Raum.
Tom lächelt kaum noch immer.
Tom war Marias bester Freund.
Tom und Maria sahen einander lange an.
Es ist ein neuer Tag.
Vor dem Bahnhof ist ein <unk>
Tom sagte, es könne ein paar Stunden dauern.
Er sprach mit sich selbst.
Ich wollte nur sagen, dass ich dich liebe.
Es sieht so aus, als ob du falschliegst.
Ich möchte nur mit dir kämpfen müssen.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht heute Morgen viel früher auf als ich.
Tom sagte mir, er habe großen Hunger.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist mein Job.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich schon besser.
Auf dem Tisch war eine Katze.
Die Frau hat ein bisschen Obst von Obst.
Ich habe meinem Büro einen neuen Stuhl gekauft.
Reiss dich zusammen!
Tom kochte über.
Ich schaue nur.
Hast du Haustiere?
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Wer ist der Verfasser dieser Geschichte?
Sie traten den Ort von der Ort.
Ich freue mich nicht auf morgen.
Können Sie es hören?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Sie sind alle Kanadier.
Ich kann es nicht glauben, dass es schon Weihnachten ist.
Tom nimmt Gesangsunterricht.
Tom zog Maria aus dem brennenden Auto.
Was wollen Sie Weihnachten?
Ich liebe ihn seine Fehler.
Es ist kaputt.
Ich ziehe mich an.
Wirst du nächstes Jahr Französisch lernen?
Darf ich Sie umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Füller gemacht?
Tom hat das bereits gesagt.
Ich bleibe lieber zu Hause und Stricknadeln.
Ich verstehe deine Frage wirklich nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum gehen.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Iss, was du magst.
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
Ford gewannt nicht gut.
Wegen des Sturms fiel die Sitzung zu verschieben.
Ich kenne einen guten Italiener.
Können Sie mir ein Taxi rufen?
Er ist ganz verrückt.
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Du magst Mädels, stimmt’s?
Tom antwortete <unk> damit er sich zu seinem Geburtstag haben wollte.
Drei Jahre später begann der Krieg.
Worüber sprichst du?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann es reparieren.
Wo ist euer Geld?
Wenn du dir das Auto waschen willst, dann wirst du in der Sonne.
Ich weiß nicht, warum Tom nicht mit uns das nächste Woche <unk> möchte.
Tom lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr Haus komplett renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude <unk>
Ich glaube, was Sie sagen stimmt.
Langsam habe ich Hunger.
Gefällt dir dein Land so?
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom stieß sich den Kopf.
Tom hat eine Tochter etwa in eurem Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es ordentlich geschneit.
Denkst du, Tom wird kommen?
Hören Sie nicht, was ich sage?
Tom half Maria, ihrer <unk> ihrer <unk>
Das ist der <unk> in dem ich je gesessen habe.
Er sagt, er führe das Land gut für gut.
Findet ihr nicht, dass es an der Zeit wäre, sesshaft zu werden?
Ich wusste gar nicht, dass du abergläubisch bist.
Ich war krank.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergessen würdet.
Woher weißt du all diese Sachen?
Um wie viel Uhr geht dein Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihr Kleid zog sich auf die Feier immer an.
Sie überredete ihn, sich ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe das Radio schon lange nicht mehr geschlafen.
Könnten Sie mir bitte sagen, dass ich und Ihre Gewicht befinden?
Rechtschreibwettbewerbe war ein massiver Goldbarren.
Tom wird dir folgen.
Wir wollten nicht, dass Tom verstehen, was wir uns auf Französisch <unk> gesprochen.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist am Ende.
Ich brauche etwas Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls du mich brauchen solltest.
Ich habe deine Nachricht gestern bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Das <unk> <unk> startete in dem letzten Jahr um <unk> während des vergangenen Jahr gut <unk>
Wo hast du es gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich gehe nie mehr zurück.
Sie kamen zur selben Zeit in Paris.
Tom trägt niemals rosa.
Ich mag es nicht, draußen zu sitzen.
Tom ist ein Muttersöhnchen.
Das Geräusch wurde von dem Klang des <unk> gehört.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es hat keinen Sinn, mit jemandem darüber zu diskutieren.
Tom schien reich zu sein.
Was die Leute sagen, ist nicht immer wahr.
Ich bin glücklich darüber.
Viele kamen am <unk>
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria unterhielten sich auf einem <unk> über das Mittagessen aus.
Ich glaube, Tom hat nach dir gesucht.
Es ist besser, im Garten des Nachts <unk>
Mit wem ist Tom nach Australien <unk>
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben noch viel Bier im Kühlschrank.
Darf ich alle meine Sachen um dir sagt!
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, was sie bittet.
Tom saß aufrecht.
Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Tom geht es jetzt gut, nicht wahr?
Ich liebe dich sehr.
Wie weit ist es?
Wo ist das Sitzungszimmer?
Da ich müde war, ging ich schlafen.
Tom fing mehr Fische als ich.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich habe um Tom den Brief vorgelesen.
Es ist nicht so schlimm, wie Tom behauptet.
Ich werde Tom nicht in meiner <unk> wenn du gestern damit <unk>
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Schreibe deine Fragen auf.
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Persönlichkeit und der Blutgruppe wurde wissenschaftlich noch nicht bewiesen.
Ich fange an, Tom als Täter zu <unk>
Tom stecke in der Klemme.
Gehen Sie diese Straße entlanggegangen.
Ich wusste, dass du zurückkommen würdest.
Ich werde mich viel Zeit brauchen, um meine Erkältung loszuwerden.
Was er sagt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Schreiben Sie Ihren Vornamen.
Ich habe Tom gestern Abend getroffen.
Er hat eine Zahnspange.
Bitte versprich mir, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht <unk>
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Wir fuhren durch die Stadt.
Ich muss das Geschäft meines Vaters einnehmen.
Geht Tom nach Hause?
Danke für die Rückmeldung!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist so schön wie immer.
<unk> und <unk> und <unk> sind alle <unk>
Es wird schwierig sein, jemanden zu finden, der das für dich erledigt.
Tom kam dich heute Nachmittag besuchen.
Ich war der Einzige auf der Party.
Tom ignoriert dich nicht.
Sie sollte nicht herein.
Hast du jenes misstrauisch gemacht?
Du lügst mich an.
Hör auf zu murren.
Tom Einen <unk> <unk> und nicht als ein <unk>
Tom ist ein sehr guter Schlagmann.
Seid vorsichtig da oben!
Wenn dich etwas stört, musst du mir sagen.
Bist du heute Abend nicht im Dienst.
Ich muss es noch einmal machen.
Dein Hut gefällt mir nicht.
Sie scheinen unter Stress zu stehen.
Die Toilette stürzte ab.
Tom glaubte, er würde träumte.
Wann ist ein Kätzchen geworden?
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Letzten Winter gab es viel Schnee.
Katzen fressen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kochen Sie das Wasser.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Ich werde das meinem Vater erklären.
Plötzlich schnappte sich ein Mann und lief mein Koffer weg.
Tom kommt sehr wahrscheinlich damit an.
Ich musste Tom treffen.
Der Mond scheint heute Nacht.
Viele Amerikaner kaufen <unk>
Mit nichts kann es nichts getan werden.
Ich weiß, wo Tom das getan hat.
Ich werde gehen.
Ich habe eine „Eins“ für meinen Aufsatz bekommen.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Auch sie liebt Schokolade.
Das Letzte, was ich an das Licht <unk>
Er gab zu, dass er sich geirrt hat.
Hier ist deine Milch.
Zum Glück wurden sie fliehen.
In der Schublade des <unk> sollte ein Kind <unk>
Hast du mir nachspioniert?
Versucht diese Schuhe reden und <unk> wenn sie dich <unk>
Tom spricht besser Französisch als er.
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
Haben sie die Entscheidung schon unterzeichnet?
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind zurück.
Wir nehmen alle Kreditkarten an.
Das war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes reden.
Ich bin erkältet.
Bis zum Bahnhof geht es circa zehn Minuten.
Es hat schon alles geschlossen.
Ich hörte dich gerne den Strand.
Mein Vater hat rasch die Zeitung überflogen.
Tom sieht beim Golf zu.
Er hat mich sitzenlassen.
Vor drei Jungen kam dem <unk> der der der Junge <unk>
Die Katze fraß die Maus.
Tom war wahrscheinlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher.
Tom wurde bewertet.
Zieh dir etwas an!
Trink etwas Kaffee.
Ich werde es nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde wütend.
Niemand kann sie trennen.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten an.
Weißt du, wie man diese Maschine bedient?
Ich kenne Tom eigentlich nicht.
Nachdem sie den ersten Preis gewänne.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Bist du nicht es müde, Schlange zu stehen?
Er lief so sehr, dass er rechtzeitig dort würde.
Ich habe während des gesamten Filmes geschlafen.
Der Soldat ist gerannt.
Du könntest es wohl tun, wenn du willst.
Ich werde einen Polizisten anrufen.
Natürlich ist das nicht wahr.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom lebte eine Zeitlang in seinem Wagen, als er mit Maria Schluss machte.
Ich war sehr krank.
Ich habe Schwierigkeiten über meine Gefühle.
Das Spiel wurde wegen des starken Regens abgesagt.
Die Bank lieh ihm 500 Dollar.
Sie fühlte ihr Herz schnell schlagen.
Heute war das erste Woche in einem <unk> von Tom <unk> nichts zu essen.
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom trägt nur Schwarz.
Tom kam ein paar Tage später wieder.
Ich habe mich nicht verändert.
Rechtschreibwettbewerbe fliegt pfeilschnell dahin.
Das Dorf hatte mehr als tausend <unk>
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe bei der linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier bei uns ist.
Er war das Geschenk da.
Tom weiß nicht, was er Glauben schenken soll.
Diese Fotos gehören ihr.
Wir hätten noch eine Flasche Wein kaufen sollen.
Sie mag niemand.
Wenn du ihn zufällig <unk> gib ihm bitte meine besten Grüße.
Tom ist rechts <unk>
Ich las weiter.
Sowohl Tom wie Maria haben beide einen schlechten Ruf.
Als Kind war ich schon ganz süß.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom wartet noch immer oben auf der <unk> auf dich.
Was ist mit dem Schiff passiert?
Ich möchte mit bloßem Oberkörper sprechen.
Kann ich dir helfen?
Koalas sind nicht Känguruhs.
Ich bin noch nie stolz auf dich gewesen.
Ich bin gerne Wein.
Besteht die Möglichkeit seiner <unk>
Tom hat gehorcht.
Tom hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Tom nahm den Fahrstuhl.
Es gibt keine Hoffnung.
Es fiel ein sanfter Regen.
Sie hat ihn zu ihrer Feier eingeladen.
Magst du Dinosaurier?
Wir alle wissen, dass Tom das nicht gemacht hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Seitdem vergingen drei Jahre.
Das ist meine Absicht.
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Seid bitte behutsam.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Er liebt dich so sehr wie ich.
Ich denke, das gehört dir.
Boston ist wie mein zweite Heimat.
Ich denke auf jeden Fall langweilig.
War Tom erwischt worden?
Die Krankenschwester nahm meinen Blutdruck um.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom hat sein Buch im Auto gelassen.
Ignorier Tom.
Du hast kein Fieber.
Setz dich hin!
Lass' uns Karten spielen.
Tom ist nett.
Tom hat das <unk>
Wenn du um halb drei nicht da bist, fahre ich ohne dich.
Weil es sehr kalt war, blieben sie zu Hause.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Ich habe tausend Dollar im <unk> und weniger <unk>
Lass uns versuchen, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wir haben es auf keinen Fall da!
Hat schon einmal jemand meinen <unk> das zu tun?
Ich frage mich, ob sie einen <unk> von ihr Geburtstag Seite <unk>
Ich sehe, ihr seid bereit.
Tom könnte krank werden.
Soll ich das essen?
Tu nicht weiter!
Ich bekomme langsam ganz Durst.
Ich habe nicht einmal einen Freund.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Lass die Kinder nicht in der Straße spielen.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gebt mehr Wasser dazu.
Bleib ein und trinke mit uns.
Du bist gut darin, oder?
Der Redner war so berühmt wie nicht unbedingt <unk>
Das Haus ist leer.
Keiner hat mir Hilfe angeboten.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer ich bin.
Der <unk> der Vereinigten Staaten hat nur die <unk> dieser <unk> dieser <unk>
Du bist sehr anspruchsvoll.
Tom pflegte für die <unk> zu schreiben.
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem <unk> <unk> nicht zufrieden.
Wo hast du das gelernt?
Zeig ihn ihr!
Tom duscht und ging zu Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste nicht, dass Tom kein Französisch sprach.
Gib mir die Hälfte davon.
Vielleicht kann Tom mir helfen.
Lohnt es sich wohl, diese Briefe <unk>
Tom geht auf die 20 zu.
Wir haben unsere Socken ausgezogen.
Ich besitze dieses Auto.
Tom kämpft, um über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich <unk> aber deine Freundin <unk>
Beeil dich!
Ohne Brille kann ich nicht lesen.
Danke für Ihre Hilfe bei der Lösung des <unk>
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom veranlasste Maria zum Aufhören.
Ich verspreche, ich werde es niemandem sagen.
Schließlich hast du den Nagel auf den Nagel auf den Nagel gestoßen.
Ich kann es nicht mehr hören!
Die Wahl ist völlig wählen.
Zum Frühstück esse ich Toast gegessen.
Sag Tom nicht, was wir getan haben.
Wir sind auf dem richtigen Boden.
Tom ist wirklich geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voll von großer Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind die Toilette?
Der <unk> gesehen ist der höchste Berg Japans.
Bist du mir böse?
Es kam nicht mehr zu spät an.
Bitte lassen Sie seine <unk> Bemerkungen von Ihnen.
Tom hat es gebaut.
Tom wähnte Maria wahrscheinlich über dreißig.
Viele Menschen tun das.
Müssen Sie einen Anzug anziehen.
Ich erinnere mich nicht, noch je zuvor gesehen zu haben.
Tom sagte, er sei nicht in Eile.
Frankreich und Großbritannien hatten schon wieder einen Krieg wieder.
Ich kann nicht singen.
Bei Tom und Maria zu Hause ist Tom nach Hause.
Könntest du das an meiner Stelle tun?
Halten Sie bitte kurz still!
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch empfohlen.
Ich ging mit meiner Tischkante.
Ich habe ein großes Risiko einzugehen.
Ich verstehe nicht, warum Tom heute hier sein wollte.
Wichtig ist, dass du es versuchst.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung.
Tom bemerkte, dass es Maria nicht entgangen war.
Tom arbeitet in der Woche draußen dreimal in der Woche.
Du solltest nichts Kaltes essen.
Wer hat dich auf die Feier eingeladen?
Du bist gerade sehr unvernünftig.
Ich glaube, Tom ist mein Vater.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir die damit nicht <unk> werden wir nie mehr tun.
Lassen Sie Tom gehen?
Es fing an, heftig zu regnen. Darum spielten wir drinnen.
Benutzen Sie Aftershave?
Du musst dir das ansehen.
Lassen Sie das Vergangene vergangen sein!
Bin ich hier die hier?
Ich habe Tom einen Wohnungsschlüssel gegeben.
Tom isst viel Obst.
Wir sind bereit.
Ist Tom schon zurückgekommen?
Ich weiß nicht wirklich, was ich tun muss.
Trinken Sie grünen Tee?
Soll ich euch mitnehmen?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum hältst du nicht den Mund!
Bist du überrascht?
Warum hast du Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin gerade beschäftigt.
Mach dich ran!
Du siehst überrascht aus.
Du kannst gehen.
Tom war von dem, was er sah, beeindruckt.
Das ist echt traurig.
Mögen Sie Hunde?
Es herrschte ein Zimmer über beide <unk>
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause gelassen.
Tom ist der mit einem der Opfer.
Ich kann Zaubertricks.
Fühlst du dich krank?
Ich kann.
Bist du nie dein Zimmer aufgeräumt?
Ich wünschte nur, ich könnte mehr für Tom tun.
Der Nebel begann langsam sich zu heben.
Du sollst deine Eltern zuhause sein.
Heute hat es viel Spaß gemacht.
Schicke bitte eine leere <unk> <unk>
Ich mag Diskomusik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wo er hinwill.
Ich habe deinen Brief vorgelesen.
Wenn ich nur so ein schönes Kleid wie das da hätte!
Sie werden das Spiel verlieren.
Tom montiere Automotoren.
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk> sollte.
Hat euch das nicht überrascht?
Es ist weg.
Bitte zwingt mich nicht mit Tom.
Er wird bald hier sein.
Tom ist aufgeblasen.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich mag nicht, was du sagst.
Alles wurde von uns genommen.
Sag Tom die Wahrheit.
Ich erinnere mich an die Zeit, als er kam.
Ich möchte hier bei Tom bleiben.
Gib mir den Ball!
Warum tut ihr euch um das <unk>
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein toller Typ.
Tom hat es nicht aufgetaucht.
Wie viel Zeit ist es noch?
Wir <unk> aus dem Papier aus.
Ich brauche Rat.
Tom sagte, er werde morgen kommen.
Der <unk> dieser Katze einem rau.
Wir haben lange gebraucht, um das zu tun.
Hunde, die bellen, beißen nie.
Das ist kein Fehler.
Ihrem <unk> nach zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne Zweifel ein <unk>
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Diese <unk> werden nicht das <unk> des Dach nicht tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir haben darüber gesprochen.
Warum habe ich eine Drei bekommen?
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.
Er war zu betrunken, um nach Hause zu fahren.
Ich habe sonst nichts hinzuzufügen.
Vergesst nicht, bitte und danke zu sagen!
Ich möchte jemand sehen, wie es besser geht.
Tom war noch nie pünktlich.
Das ist so wichtig, damit ich machen werde.
Tom hat sich übergeben.
Ich war Mitglied im <unk> als ich auf der <unk> war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind schon drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Ich bin früh weg, um mich nicht zu spät zu kommen.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist ganz anders, als ich dachte.
Wollen Sie noch einen hiervon?
Er hat es selbst getan.
Wo soll ich die Telegrafen ablegen?
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Die Fakten sind nicht offensichtlich.
Ich will Eier.
Sie ließ mich für zwei Stunden dort stehen.
Niemand antwortete auf meine Frage.
Ich hoffe, dass du recht hast.
Danke für das Essen.
Die Temperatur lag letzte Nacht über Null.
Als ich ihm das gesagt habe, war er es sehr verlegen.
Ich arbeite am <unk> wenn ich bis zum Ende des <unk> bin.
Es bereitet Tom schwer, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war der einzige männliche Wesen an dem Mary <unk> hat.
Wann lernen Sie?
Sollte ich hier auf dich warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Tom hat nicht Basketball gespielt.
Tatsächlich habe ich noch nie einen gesehen.
Du stehst mir im Weg!
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist kein Französisch.
Du bist nicht so wichtig, wie du glaubst.
„Möchtest du mich <unk> – „Ich weiß.“
Warum lächelt er mich nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen.
Sie gab mir mein Geld nicht zurück.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir benutzen Geldautomaten, um Rückerstattung.
Du wirst genau das tun, was ich sage.
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom hat den falschen Zug genommen.
Sie haben keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was passiert ist.
Haben Sie von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat auf seinem Schreibtisch ein Bild von seinem Schreibtisch.
Tom nahm das Loch vom Fußboden auf.
Feuer.
Verlass unser Haus!
Wer bist du?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel, was ich nicht weiß.
Bist du fertig mit Packen?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug eine Silberring.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl die <unk> eine tolle <unk> waren, haben sie kein Nickerchen gemacht.
Meine Nachbarn sind Kanadier.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Tom ist kein Arzt. Er ist Arzt.
Tom sollte wahrscheinlich entlassen werden.
Die Krankenschwester schlug gegen eine Gewerkschaft.
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Mary von ihm erwartet.
Tom das Frühstück <unk> denn er war in Eile.
Das Vorhaben scheiterte aber.
Es ist sehr schwierig, mit anderen <unk> zu <unk>
Ich werde Tom erzählen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe brauche.
Tom hat gestern Fernsehen geguckt.
Tom sucht seine Brieftasche.
Ich bog rechts ab.
Du hast mich ausgenutzt.
Das habe ich zufällig gefunden.
Es überraschte mich sehr.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom hütet das Bewusstsein nicht.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Sprich bitte etwas langsamer.
Natürlich könnte ich falsch sein.
Wir dachten, du wärest in Gefahr.
Tom ist ein sehr sympathischer Mensch.
Tom und Maria führen beide <unk>
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich kann so nicht weitermachen.
Tom hatte viel Spaß auf der Party.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Einige gingen zu Fuß, andere fuhren mit dem Fahrrad.
Das Licht geht gleich aus.
Nicht ein einziges Taxi hielt an.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrerinnen sind sehr streng.
Tu dir deinen Pyjama anziehen!
Das ist Quatsch.
Regnet es in Boston?
Es ging nicht ums Geld.
Einmal ist das erste Mal.
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
Ich sagte ihr ein für <unk> dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Tom weiß nichts.
Alle wissen, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das hier eure Katze?
Tom hat ein Buch über Australien herausgegeben.
Sie sitzen auf meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Wird mein Hund irgendwelche <unk> Witze <unk>
Stör mich nicht!
Tom spielt Schlagzeug.
Niemand hat mich gesehen.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Ich denke nicht, dass ich mit dir Französisch lernen möchte.
Tom meditieren.
Ich habe gerade eine Nachricht von Tom bekommen.
Ich kaufte Geschenke für meine <unk>
Die beiden Mädchen setzten sich.
Tom hat vor dir Angst, nicht wahr?
Warum isst du kein Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
<unk> ist die <unk> Land für die sich in der Spitze des <unk> befindet?
Tom ist kein Tatverdächtiger mehr.
Sie sagen, dass der Vermieter sich gut <unk>
Das muss zu Ende gehen.
Ist das besser?
Ihr liebt einander doch, oder?
Ich weiß, dass es nicht wahr ist.
Ich hasse es, der Chef zu sein.
Viele Zeit muss aufgepumpt werden.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom zerstörte die <unk>
Tom fragte Maria, ob er sich ihrer Tasche ausleihen dürfe.
Holen Sie es bitte in einer halben Stunde ab.
Du bist besser als Tom.
Solarenergie ist die Macht der Zukunft.
Das ist leider wahr.
Sag uns, was du uns sagen willst, und hau ab.
Ich wollte es dir eigentlich sagen.
Zeigen Sie mir bitte, wie man dieses Spiel geht?
Ich gebe meinem Hund nur <unk> fressen.
Tom sagte, dass er irgendwo hingegangen sei.
Tom führte die Gäste ins Wohnzimmer.
Tom will, dass ich Maria bei ihren Hausaufgaben helfe.
Tom und Maria sind noch nicht mit dem Essen fertig.
Tom besucht manchmal das Büro.
Sie haben die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr Glück gehabt als die meisten haben.
Der mit diesem Fall betraute Richter war nicht fair.
Der Zahnarzt sagte mir, ich solle meinen Mund halten.
Was will Tom machen?
Wir lieben das.
Das, was du suchst, befindet sich im Keller in einer Kiste.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob es ihm gefallen würde, mit uns unter einem Dach zu leben.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das.
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Das Meeting fand gestern statt.
Ich habe dich vor kurzem mit Tom getroffen.
Wieso denkst du, dass Tom die Absicht hat, Maria einen Heiratsantrag zu machen.
Jemand warf einen Stein nach Tom.
Tom lebt schon seit drei Monaten in einem Zelt.
Jemand hat versucht, mich zu töten.
Tom spielt nicht sehr gut Tennis.
Ich dachte, du würdest gern etwas Gesellschaft haben.
Man bat mich, hier zu warten.
Komm nie wieder hierher zurück!
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm gelassen hat.
Ich muss mein Abonnement kündigen.
Vögel sangen im Wald.
Ich muss in Bewegung bleiben.
Tom ist ohnmächtig geworden.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es per Telefon erledigen.
Diese Orangen sind zehn für einen Taler verloren.
Wer hat den Wald hierher verschlagen?
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich einsam und einsam.
Ich lebe mit meinen Eltern.
Bitte bediene dich!
Er bezahlt?
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Bäume begann zu <unk>
Tom und ich sind nicht allein.
In diesem Fall geht das <unk> bevor die <unk>
Wo findest du die Zeit?
Er arbeitete hart, um eine Menge Geld zu verdienen.
Jeder sollte sein eigenes <unk> ihrer eigenen <unk> sein.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria das nächste Woche machen würde.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie heiraten wollen.
Ich brauche etwas geistige Anregung.
Tom wachte um halb sieben auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, würde Tom das tun?
Ich glaube, Tom und Maria haben recht.
Ich habe mich auf dieselbe Frage gestellt.
Weißt du, wie man Rinderhack macht?
Es ist noch etwas warm in meiner Tasse.
Manchmal haben wir noch jemanden in Japan sehen, aber nicht mehr so oft es uns <unk> wie früher benutzt man es uns nicht mehr so oft wie früher benutzt hatten.
Es ist kalt hier.
Wo finde ich Bücher?
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Natürlich hat er recht.
Das hilft.
Er hat fristlos gekündigt.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Neuigkeit machte sie sehr besorgt.
Tom ging zurück nach unten.
Willkommen zu Hause!
Ich fische gern.
Wir müssen es gemeinsam erledigen.
Ich werde ein Zimmer in einem Motel bringen.
Bitte, nimm dir ein paar Kekse!
Ich möchte Englischlehrer werden.
Das Kino war rappelvoll.
Ich habe Tom einen davon gegeben.
Warum willst du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ den Raum.
Wo sind deine Dokumente?
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Niemand war schuld.
Ich habe schon mit Tom darüber gesprochen.
Tom isst immer allein zu seinem <unk>
Die <unk> Leute bei dem <unk> aber sie kamen bei der <unk> als <unk>
Ich gehe bitte.
Die Bank ist samstags nicht geöffnet.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom hat gerade ziemlich schlechte Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Man sollte seine Pflicht erfüllen.
Beim nächsten Bahnhof müssen wir aussteigen.
Sag mir alles, was du weißt!
Du musst das tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer können nicht so gut wie Frauen fahren.
Tom will, dass das erneut geschieht.
Es ist sofort ein Krankenwagen gekommen.
Hat dir schon mal jemand gesagt, dass du <unk> <unk> wenn du <unk>
Ich tue nie Witze über Geld.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Wir haben beide Tom geküsst.
Es gelang Tom, alles selbst zu tragen.
Ich möchte es versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht einmal, warum ich ihn nicht leiden mag.
Was sind sie?
Tom ist etwas älter als der Schüler in seiner Klasse.
Das Schiff kommt um fünf Uhr an.
Eine Sache, die Tom macht, das zu <unk> ist, dass er nicht für jeden Fall für jeden Fall ist.
Kinder sollen Kind sein dürfen.
Tom krempelte den Ärmel hoch.
Wir haben reichlich Zeit.
Warum dürfen wir dort nicht dort parken?
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gerne.
Warum kapierst du das nicht?
Er war schon einmal gewesen.
Tom liebte seine Kinder über alles.
Tom wartet vor der Eingangstür auf Sie.
Ich kann mich nicht mehr an Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge begann zu schreien.
Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Tom sah sich um, wenn jemand um <unk>
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Gattin ist.
Was denkst du über Küchenschaben?
Wir müssen immer unser Bestes geben.
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsene.
Tom ist einer unserer Freunde.
Er hat die ganze Nacht für die Prüfung verbracht.
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir sehr leid, aber ich habe deinen <unk> Ihren <unk>
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe nur gekotzt.
Ich habe Tom abgelehnt.
Kannst du ein paar Tage länger bleiben?
Wohin gehst du des Abends?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das deine Töchter?
Was habt ihr euch angesehen?
Ich nehme mein Auto.
Ich habe einen kleinen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, sich zu sagen, was ein <unk> sind.
Ich betrachte seinen Ratschlag als <unk>
Wie lange wohnst du schon in diesem Haus?
Versucht es mal.
Was ist billiger?
Verbrenne es!
Uhren messen jeden Tag.
Würdet ihr das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom holte einige Tüte von seiner Tasche und sagte Maria, ihm verzeihen?
Zu welchem <unk> ist Tom <unk> für das Frühstück <unk>
Tom ist vorbereitet, nicht wahr?
Ihr zwei seid ein hübsches Paar.
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Ich hatte keinen Spaß.
Stimmt so.
Ich tue keinen Zucker in meinen Kaffee.
Wir haben sie aus Ihrer Beschreibung.
Es wäre mir gefallen, wenn ich dir persönlich treffen würdest.
Tom reist gerne.
Ich habe kein Fernsehgerät.
Wie alt sind deine Kinder?
Warum tanzen Sie?
Ich wusste, dass Tom nicht gut log.
Es gibt viele <unk>
Wir gehen nicht hin.
Warum bekommen Sie keinen?
Ich lag im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, warum das passiert ist.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Es ist ein schöner Tag, um draußen zu essen.
Ich habe Tom dort gefunden.
Er ist zu treuherzig.
Ich bin nur ein paar Tage lang hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich konnte in dem <unk> nicht in den Bus einsteigen.
Tom und Maria haben sich nicht umentschieden.
Ich möchte ins Ausland reisen.
Ich bin gestern hierher gekommen.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf beide Fragen ist „Nein!“
Los! Noch mal!
Wollte Tom zu warten?
Es ist Tom, der mir das gesagt hat, wie es geht.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder hast du da?
Warum bist du so früh gekommen?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss mich sputen.
Ich suchte nach meinem Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Hier hat ein Vögelchen.
Tom hat mich gerade angeschrieben.
Tom will zurück nach Boston.
Setz dich dahin, wo du willst.
Hier ist es, warum du dir ein gutes Beispiel für deine Kinder <unk>
Er bewarb sich um eine Arbeit.
Tom glaubte, er wäre misstrauisch gewesen.
Lass uns sputen.
Ich möchte wissen, was Tom vorhat.
Tom könnte früh dran sein.
Wann haben Sie das letzte Mal ein Huhn gerupft?
Glaubst du, Tom hat uns angelogen.
Ich habe plötzlich meinen Appetit verloren.
Hättest du Lust, irgendwohin zu gehen?
Was täten wir nur ohne dich?
So will ich das nicht machen.
Wir wollen Tom in unserer Mannschaft.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er hat ein Bier getrunken.
Bitte Brot.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Kann ich dich etwas fragen?
Tom griff in seinen Mantel in seine Tasche.
Wegen der <unk> sind die <unk> des <unk> geschlossen.
Tom schien das zu schmecken, was du gekocht hattest.
Sie hat reichlich Mehl und Öl gekauft.
Tom ist Hellseher.
Mir war nicht bewusst, dass du wach warst.
Morgen früh dürfen Sie ausschlafen.
Ich habe ihn seit ein paar Tagen nicht gesehen.
Ich habe eine sehr alte Münzen.
Verschwinde von hier!
Ich hoffe, wir bleiben in Verbindung.
Bleiben Sie stehen!
Ohne Brille sehe Tom nichts.
Ich habe nicht die Art von so etwas <unk>
Das weiß ich schon.
Ich dachte, du würdest auf mich warten.
Ihr habt mich zu Tode <unk>
Tom sah Maria mit ihrem neuen Wagen fahren.
Die <unk> Mauer ist über <unk> Meilen lang.
Kannst du mir bitte sagen, wie viel Zeit der Zug ist?
Du bist Studentin, Tom.
Du machst Witze!
Ich bin Übersetzerin.
Tom handelte, ohne nachzudenken.
Ich trat zurück.
Tom betrügt gerade.
Tom war noch immer ein Kind in Australien.
Tom schrieb einen Haufen Geschichten.
Ich ging mit dem Hund Gassi.
Tom hat sich beim Suchen geschnitten.
Eine Hand wäscht die andere!
Bei dem Unfall habe ich mein Bein verletzt.
Tom spielt heute Nacht mit seinen Freunden.
Er ist Detektiv.
Er keuchte.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Das Wasser zum Kochen bringen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast immer recht.
Er erhielt seine Reisetasche.
Tom schaute mir ins Auge.
Warte eine Minute.
Bring mich jetzt hier raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich streichen morgen den Zaun.
Eine Biene ist zum Fenster hinausgeflogen.
Wisst ihr, wo mein Kochbuch ist?
Er konzentrierte sich auf sein Studium auf.
Willst du damit sagen, dass du keinen Lehrer <unk>
Ich werde es holen.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer bist du?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
"Schnell" ist das Klo?
Tom und ich, wir wollen beide gern.
Öffnen Sie bitte den Kofferraum!
Du wurdest von der Liste entfernt.
Es hat keinen Zweck.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Warum willst du mir das niemandem sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell kommen würdest.
Es ist heute wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht geweckt?
Sie brauchte etwas Geld für ihren Hund zu füttern.
Er las nur Zeitung.
Er wirkt nicht erfreut, uns zu sehen.
Sie waren so anders.
Bitte macht es nicht zu übertreiben!
Tom wurde nicht im Kampf verwundet.
Unterschätze nicht Tom als er selbst.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was machen Sie?
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Werden Sie die heutige Folge anschließen?
Tom war letzten Monat verschieden.
Ich frage nicht Tom.
Angesichts der Gefahr bewies sie Mut.
Tom konnte seinen Wagen nicht starten.
Brauchen wir eine Weltsprache?
Deins ist dort.
Tom war, als Maria vor der Schule war, der Schule ging.
Wer hat euch kennengelernt?
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er hat zwei <unk> die beide <unk> zu heiraten.
Jetzt bin ich im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
Das ist es, was sie so <unk> nennen.
Gibt es etwas Besonderes, was du hören willst?
Man kann sie jetzt nichts retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche mich einmal am Tag.
Tom sagt, er mag seine neue Arbeit.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich verwende viel.
Er kann gut fahren.
Du scheinst nicht sehr entspannt zu sein.
Tom kam, um mich um Geld zu bitten.
Ich hielt mich fest.
Tom war da.
Kommt ihr nicht zu dem Fest morgen?
Denkst du, Tom wurde gefangengenommen.
Er doch wohl langsam seinen Mut.
Ich wollte nicht, dass du denkst, dass ich <unk>
Sie halten mich dafür verantwortlich.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn bei einem Autounfall verloren.
Marika ist hübscher als sie.
Pass auf, dass du dich nicht wehtust!
Du kannst nicht einfach so tun, als wäre nichts geschehen.
Die Mädchen fiel in Ohnmacht.
Mein Sohn wird den Job beenden.
Tom hinterließ eine Nachricht.
Bist du sicher, dass du weißt, was du da tust?
Wir sind schon seit drei Jahren trocken.
Du musst einen Helm benutzen.
Tom macht das Fenster auf.
Ich mag auch Boston.
Der Mann griff sie an mit der Absicht, sie umzubringen.
Das müsst ihr euch ansehen.
Mary reiste in die Zukunft <unk> dass sich das Leben auf der ganzen Leben noch weh getan hatte.
Bist du auf irgendein Medikament allergisch?
Können Sie beweisen, dass es wahr ist, was Sie gesagt haben?
Es tut uns auch.
Du bist müde, und ich auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin mitten in der Vorlesung eingeschlafen.
Das hat höchste Priorität.
Sind Tom und Maria alle beide in Australien geboren worden?
Ich habe kurz hallo zu hallo zu sagen.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Wenn wir das machen!
Ich habe noch meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden dort.
Dieser Roman wurde vom Englisch übersetzt.
Wir wollen das Stadion.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollen die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.
Die Ehe ist eine ernsthafte Angelegenheit.
Er sagte mir, er würde zum Friseur gehen.
Wir sind schon begegnet.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter zurückkommen wird.
Ich weiß, was Tom hier tut.
Ich wüsste gerne, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
Ich habe dich sprechen gehört.
Was fehlt der Arzt, was deiner <unk>
Er war wirklich beeindruckt.
Ich have mir ihre Telefonnummer aufgeschrieben.
Das dachte ich mir.
Das Problem ist, wo wir nicht wissen, wo Tom sich befindet.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde kamen vorgestern besuchen.
Tom ist vor zwei Jahren an einem Flugzeugabsturz gestorben.
Wascht euch den Hals.
Tom tut den ganzen Tag nur fern.
Wir sind Fußballspieler.
Ich bin sechs Fuß groß.
So etwas hat keiner gesagt.
Ich bat um einen Platz im <unk> gebeten.
Wir müssen jemanden finden, der sich um dieses Problem <unk> kann.
Tom ist Familie.
Wir mochten einander gerne schwarz vor dem <unk>
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Tom sagte, dass du kommen würdest.
Lassen Sie mich sehen, was in der Hand ist.
Mein Name ist nicht Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Versager ist.
Ich mag keine Schokoladeneis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Jene Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Gehst du mit mir einkaufen gehen?
Hier ist dein Salat.
Als ich ankam, regnete es schnell aus dem Haus.
Wie kann ich an meiner Vögel in meinem <unk> halten?
Jeder ist anders.
Ich brauche nur Tom.
Das belastete mich sehr.
Ich kenne Tom schon viel länger als du.
Was ist das <unk> was dir je passiert ist?
Er <unk> die <unk> die auch <unk> zu kaufen konnte.
Tom lügt nicht.
Wieso können wir das heute nicht tun?
Tom meidet mich.
Er hat ein Loch gegraben.
Du hast es geschafft, oder?
Tom startete den Wagen.
Tom kann fast genauso gut Ski fahren wie Maria.
Mein Vater reist fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus ist hier in der Nähe.
Tom trat dazwischen.
Das ist der Mann, den die den Wagen gestohlen haben soll.
Ich habe etwas im Auge.
Er untersuchte den Vogelflug.
Es bringt mich noch vor, darüber nachzudenken.
Fluche ich viel?
Tom erkannte Maria wieder.
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Tom schien nicht beeindruckt zu sein.
Kannst du mir bitte helfen?
In Amerika kann der Strafe die Strafe im Gefängnis kommen können.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert.
Wer ist gekommen?
Tom ist jeden Tag <unk> um in der <unk>
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Tom geriet in an einer Bar.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Pass auf, was Tom sagt!
Tom hat es mir nie gesagt.
Bist du verrückt?
Wie oft kommt ihr nach Boston?
Mir gefällt deine Art zu reden.
Tom hat einen Bruder, der Bankkaufmann ist.
Warum ist die Katze im Urlaub?
Du kannst das Gedicht nicht zu schätzen wissen, wenn du es viele Male gelesen hast.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt Vater.
Ich denke, Tom ist leichtgläubig.
Tom atmet schwer.
Du brauchst nicht zu helfen.
Ich war es, der Tom das Lesen beigebracht hat.
Delphine sind gute Schwimmer.
Tom ist vorbereitet, nicht wahr?
Ich will nicht mit dir über Tom reden.
Wer ist euer Lehrer?
Ich kann bei dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, Sie irren sich.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht habe?
Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander aus.
Sei kein Snob.
Tom will Maria töten.
Das Essen schmeckte ein bisschen <unk>
Tom wohnt weit weg.
Ich habe nichts von dem verstanden, was du gerade gesagt hast.
Tom ist schon <unk> aber er sieht jünger aus.
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Tom macht, was ihm sagt.
Ihr wart beide betrunken.
Ich will nicht, dass Menschen mir das sagen.
Tom ist schon seit einer Woche in Boston.
Dinge sind <unk> als sie wieder zusammen.
Ich würde dich nie küssen.
Ich kann erklären, warum ich es brauchen muss.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er getan hat, war ein Skandal.
Zürich ist der zweite Heimat.
Mary hat Toms Hemd gebügelt.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Fahrt diesem Wagen hinterher.
Hast du schon einmal <unk> dein Haar <unk>
Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Tom hätte nicht gedacht, dass Mary es schaffen könnte.
Ich will dir nicht die Wahrheit sagen.
Wann hast du das letzte Mal die Zähne geputzt?
Ich bin nicht zu beschäftigt.
Haben Sie den Motor überprüft?
Tom hat mich einen Feigling genannt.
Zeig mir bitte, wie man das Headset benutzt.
Meine <unk> <unk> meiner Frau bekommt mir den <unk>
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe hinab.
Tom sah es auch.
Tom hat auch einen roten Wagen.
Warum hast du beschlossen, Französisch zu <unk> Englisch zu lernen?
Ihr habt auf meine Frage nicht geantwortet.
Heute ist Montag.
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Könnten Sie mich bitte separat einpacken?
Tom hat mich zu einer Party bei ihm nach Hause eingeladen.
Erzählen Sie Tom davon.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte nicht anders, als in schallendes Gelächter.
Reist Tom viel?
Mein Bauch schmerzt.
Tom versuchte, Maria in das Wasser zu <unk>
Tom mag Blondhaarige.
Könnten Sie es leiser machen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich habe ich mit knapper Not geben können.
Achte immer auf deine <unk>
Das ist alles, was ich habe.
Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater einen Schlips.
Was machst du dieses Wochenende?
Bitte gib uns etwas Billigeres.
Worauf fährst du denn?
Tom montiere alles.
Ich bin Kanadierin.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom gelogen hat.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen verwelkten.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das beste Konzert, bei dem ich jemals war.
Ich kann da nicht wieder hinein.
Sie bringen mich noch um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Ich weiß, was los ist.
Ich besuche sie alle zwei Tage.
Warten wir noch ein paar Minuten.
Ich musste sehr wütend sein.
Die Startuhr läuft.
Was kostet diese Lampe da?
Tom zeigte mit dem Finger auf Maria.
Du wirst alles gehorchen.
Tom sagte, dass ich die Einzige war, die sich bedankt hat.
Tom kann nicht mit dem Trinken aufhören. Er trinkt heute Nacht nach Hause und ist er sich fertig.
Tom starb drei Tage nach seiner Ankunft nach Boston.
Ihr müsst zurücktreten.
Du siehst gut aus.
Ihr könnt euch beim Warten an ein paar <unk> erfreuen.
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom gerade Maria.
Schmeißen Sie Tom nicht!
Mit wem sprichst du?
Tom nahm Marias Kiste, in den er sich <unk> und öffnete sie ab.
Das wird toll.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Kaum dass er bei mir <unk> hatte, lief er an, um zu fragen.
Tom bekommt ständig Leuten immer etwas zu tun.
Es ist wahrscheinlich wichtig.
Mir scheint, Sie irren sich.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lass Tom nach Hause gehen.
<unk> Lachen ist ein <unk> dass es nicht Leute <unk> aber es kommt nicht mag, die Seite des <unk>
Geht Tom öfters zu Hause?
Du hast doch gesagt, Tom würde früher in Boston gelebt.
Dies ist ein großartiges Angebot!
Das war eine törichte Entscheidung.
Wir sprechen nicht alle Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er mit einem anderen Mädchen sprach.
Tom war nicht eingeladen.
Singt Tom?
Der Arzt sagt, sie leidet an <unk>
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria haben jeweils etwa eine <unk>
Es kann nur Frauen Schülerinnen.
Haben Sie etwas Heißes zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Beeil dich habe ich Hunger.
Tokio ist eine Großstadt.
Ich möchte sie aussehen.
Ich traf Tom heute Morgen auf dem Weg zur Schule.
Welche von euch zweien kommt mit mir mit?
Er lachte ohne Grund.
Der verdorben.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern geschehen ist.
Das letzte Mal habe ich Tom auf dem Weg <unk> gesehen.
Tom lernt gerne.
Morgens schreibe ich im Park.
Ich kann so nicht mehr leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Richterin?
Tom ließ einen Witz vom Stapel.
Du fehlst mir.
Diese Brücke quer über diesen Fluss ist der Stadt.
Mir war nie klar, wie sehr ich euch vermissen würde.
Wir wissen alles, was Sie wissen.
Dieser Lärm ist unerträglich.
Der Mann, der das fährt ein guter Freund von mir.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir sind jetzt verzweifelt.
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame Vorstellung davon, Glück.
Er hat keine Familie zu unterstützen.
Du müsstest schon längst im Bett sein!
Ich will Lehrerin werden.
Tom ist sehr verwirrt.
Tom wurde um ein <unk> bekommen.
Niemand wird ihm glauben.
Wir meditieren.
Tom ist kürzlich in Boston gewesen.
Ich traf sie in einem <unk> in der Nähe des Bahnhofs.
Seine Gesichtszüge hellten sich auf.
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Tom hat mich zu der Feier eingeladen.
Es wird es sehr wahrscheinlich, dass sie Erfolg hat.
Ich werde es tragen.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Alle können sehen, dass er in sie in sie verlassen kann.
Ich werde wohl zu Hause bleiben müssen.
Ich habe einen Tisch.
Könnten Sie bitte Ihr Auto <unk> lassen?
Was ist los, Tom?
Tom hat in letzter Zeit ganz gewiss nicht viel Lärm gemacht, als wir sein Haus <unk>
Wie könnt ihr das wissen?
Ich bin der einzige, der Tom je richtig gern hatte.
Warte nicht auf mich!
Es ist keinen Grund dazu.
Tom goss die <unk> in das Bier ein.
Was macht ihr Jungen hier?
Jetzt sind diese?
Tom wusste nicht, dass Maria Hilfe von ihm wollte.
Er mag <unk> seine Romane sehr.
Ist es etwas sehr ernst?
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Ich habe es geschafft, Tom mehr über etwas <unk> als alles andere.
Sie hat kein Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist so beschäftigt wie immer.
Gestern habe ich nichts gesagt.
Warum will Tom, dass wir das machen?
Es dauerte nicht lang, da erkannte Maria, dass er sich da nicht <unk> war.
Wie heiß ist die Klimaanlage in der Arbeit?
Hat es Ihnen Freude gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war naiv.
Tom will ein solches Risiko nicht in Kauf nehmen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist <unk> als ich allein gehen kann.
Wer spricht besser Französisch, Tom oder Maria?
Geh durch die orangefarbene Tür!
Ich will hören, was du zu sagen hast.
Für die neue Brücke wurde eine <unk> Summe Geld ausgegeben.
Ich bin bloß Taxifahrer.
Tom hockte sich mit Alkohol.
Bist du jetzt verheiratet?
Holz.
Sie ist meine große Schwester.
Sie feierten ihren Geburtstag gestern.
Wir nehmen keine Gemüse.
Tom bewahrt jeden Morgen vor dem Frühstück zu.
Das schlechte Wetter verursachte großen Schaden.
So etwas kann man nicht überall finden.
Ich habe irrtümlich Toms Rasen.
Die Leute wurden durch die Flut <unk>
Warum sind alle auf?
Sie sind in keiner Hinsicht das, was ich erwartete.
Der Hund bellte.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Du täuschst die Flammen.
Welches der Übersetzung dieses Buches denkst du, ist der <unk> oder das <unk>
Es waren zwanzig Leute noch zwanzig Leute da.
Ich kann meinen Schirm nirgends finden.
Was würdest du sagen?
Tu nicht deine Hände auf mein <unk>
Was macht denn der Wagen hier?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine kanadische Freunde.
Tom kaufte eine Kamera, die Mary ihr Geburtstag schenken wollte.
Europäer trinken gerne Wein.
Sie bat ihn, ihm beim Streichen des Hauses zu helfen.
Du machst kaum Fehler.
Tom traf auf Maria.
Dieses Buch ist mir in der Bibel vor.
Schnell!
Du und Tom seid füreinander geschaffen.
Du ändern.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir das Autofahren beibringen.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom musste Strafe zahlen, weil er Hunger hatte.
Warum gibst du es nicht Tom?
Ich mag den Geruch von Kaffee.
Es war ein großer Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Echt?
Tom ist beschäftigt.
Rufen Sie Ihren Bruder.
Ich tat das zum Wohle meiner Gesundheit.
Tom lachte nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich will keine Probleme machen.
Ich wollte es nur hinter mich bringen.
Willst du das Haus nicht sehen?
Was täten Sie, wenn die Welt morgen <unk>
Wir wurden geköpft.
Du musst den Knopf drücken.
Du hast völlig recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung geschnitten?
Darf ich dich morgen treffen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet da oben auf dich.
Du hast völlig unrecht.
Du hast einen Bruder, oder?
Du hast völlig recht.
Können Sie es auf den Tisch zurücklegen?
Wie lange würde ich zu Ihnen brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu gehen.
Bist du nicht immer abends immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er kümmert sich nicht um jeder <unk> <unk> oder <unk> zu <unk>
Ich weiß wirklich nicht, was du meinst.
Ich fand dieses Buch interessant.
Tom versuchte, über den Fluss zu schwimmen.
<unk> mal dein <unk> und flüsterte Tom zu, wenn Maria ihre <unk> auf den Mund <unk>
Ich werde gebadet.
Ich reise nach Boston.
Die Mädchen weinen.
Hast du irgendwelche Sonderwünsche?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein <unk> das wir nicht sehen können.
Ich will keinen Freund.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Tom weiß, was du getan hast.
Bitte gib ihm ein Glas Bier.
Haben Sie Zeit?
Tom muss wieder zu Kräften kommen.
Jedes Mal, wenn Sie auf das Pedal <unk> dreht sich das Rad ein Mal.
Ohne dich bin ich besser dran.
Dieses Haus ist sehr groß, oder?
Tom ließ seinen Koffer fallen und lief davon.
Ein Polizist fragte die Mädchen, ob der Wagen je gewesen sei.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie erreichen wir ein <unk> Verhältnis von Arbeit und <unk>
Ihr seid verletzt.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein undichtes Dach.
Hat euch das überrascht?
Diese <unk> ist bald <unk>
Ich weiß, wer du bist.
Tom hätte mit dir kommen sollen.
Ich werde heute Nachmittag Englisch studieren.
Wie hoch ist der Älteste?
Sind Sie Diabetiker?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Lasst uns das versuchen.
Tom und Maria tranken zusammen eine Tasse Tee.
Was denkst du jetzt darüber?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach es schnell! Wir haben nicht viel Zeit.
Das ist der <unk> den ich je gehört habe.
Der <unk> prahlt damit, die schönste Frauen des Landes.
Tom geht nie barfuß gehen.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich zog das Hemd aus.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte mit Tom sprechen.
Pass auf dich auf.
Was wurde Tom ganz schön bemerkenswert.
Tom war sehr diskret.
Tom übergibt sich.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie isst jeden Abend das Abendessen zu Abend.
Tom ging selten dorthin.
Ich fürchte, ich werde nicht rechtzeitig kommen können.
Ich verlor beim Verlassen des <unk> als ich die <unk>
Wie viele Kinder sind gestorben.
Ich habe dir geglaubt.
Sind Sie Ausländer?
Es gibt noch einige Fragen.
Du könntest eine Menge von ihnen lernen, wenn du bloß mal zuhören würdest.
Wer hat das getan?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich spreche mit dir.
Sie hörten auf zu reden, wenn ich <unk>
Die Polizei inhaftiert.
Einer der beiden ist oder ausgehen zu gehen.
Ich hab die Nase voll von seiner langen Marsch.
Ich glaube, ich werde krank.
<unk> ist die Hauptstadt der <unk> des <unk> <unk>
Meine Kinder lieben mich.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Tom wollte nicht einmal in den Park gehen.
Ich wusste es.
Können Sie mit einem Rechner umgehen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas tut.
Tom rief Maria an, um zu fragen, was sie dachte.
Interessierst du dich für das <unk> Tom?
Kennst du jemanden, der geschieden ist?
Hier hat Tom Mary zum ersten Mal getroffen.
Ich habe einen Hund geschlafen.
Seid ihr schon mit Packen fertig?
Niemand, den ich mir noch leisten, es noch essen zu essen.
Lass uns doch mal das <unk> und eine Entscheidung <unk>
Glaubst du mir jetzt?
Willst du reich sein?
Wie hat Tom das getan?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe ihn gefunden.
Ich glaube nicht, dass es ihm <unk> ist, ein schlechtes Fleisch zu machen, nur er, es ihm nur zu essen.
Tom sah in dem gelben Seiten in einer gelben Farbe!
Ich bin gut darin.
Sie dürfen hier rauchen.
Tom war nicht der einzige Schüler da.
Echt?
Die Kuh hat einen <unk> um zwei <unk>
Ist die Brücke sicher?
Falls es etwas gibt, das du nicht <unk>
Tom hat eine feste Arbeit.
Das trinkt kein Trinkwasser.
Lass uns bitte ausreden!
Es war keine Gefahr ausgesetzt.
Ich werde Tom zu Maria nach Hause bringen.
Hast du diesen Film gesehen?
Warum sprechen Sie mit Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Du musst nicht, aber du solltest.
Sind Sie für seine Idee oder dagegen?
Tom wusste nicht so recht, was er tun sollte.
Das ist supereinfach.
Die Tür ist schon auf.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch besteht aus Plastik.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Bitte bedient euch bei den Keksen!
Es würde mir nicht weh tun, wenn du mal wieder etwas <unk>
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es war kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld vergeudet.
Wir vermissen Tom.
Sind Sie Neues?
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um euch gemacht.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom von Marias <unk> in ihn nichts wusste.
Ich hasse es, wenn du so tust, als ob du mich nicht weißt.
Welche von den beiden ist teurer?
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr ernst.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Mussten Sie es tun?
Ich hole dich um sechs Uhr ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich komme mit dem Auto.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so still?
Ich frage mich, was ich wohl einmal nach Hause komme.
Diesen ganzen Lärm kann ich nicht vertragen.
Wenn du nicht mit mir sprechen willst, musst du nicht.
Tom ärgerte sich über die Verzögerung.
Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.
Ich bin deine Französischlehrerin.
Du kennst es.
Beglückt euch das?
Sie riet ihm, seinen Platz zu stellen.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom blieb die ganze Nacht über sein <unk>
Das wäre bedauerlich.
Ist das die neueste Version?
Bitte gib uns etwas Billigeres.
Zieh deine Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist wirklich intelligent, oder?
Ich freue mich darauf, von Ihnen zu hören.
Bei Ihnen sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Ein Vater sorgt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren von mehreren Verhaftungen.
Ich hätte alles getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich kann das, was passiert, nicht kontrollieren.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich muss bald gehen.
Tom muss noch etwas länger in Australien bleiben.
Sprich nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Bist du sicher, dass du es nicht behalten wollen?
Tom ist kein wirklich Lehrer.
Maria ist eine gut aussehende Frau.
Tom sagte, dass er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Kann das nicht jemand anders tun?
Ich habe einen ganz anderen Geschmack als du.
Tom war in keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Wir <unk> gegen die Strömung <unk>
Soll ich euch dabei helfen?
Sie spielte in dem Theaterstück mit.
Es ist nah.
Zwing mich nicht dazu!
Was ist hier los?
Kannst du irgendein Instrument?
Wir können Ihnen Ihre Arbeit nicht geben.
Ich habe schnell gefrühstückt.
Tom gab alle Hoffnung auf.
Tom ist sehr diskret, nicht wahr?
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich verschlief und kam zu spät zur Schule.
Es gab nichts mehr zu essen für uns.
Ich schlafe im Schnitt sechs Stunden am Tag.
Tom hielt Maria für die schönste Frau der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade lässt sich nicht öffnen.
Tom scheint gewiss einen Sinn für Humor zu haben.
Tom fing an, als Kind angefangen hat, Französisch zu lernen.
Ich konnte mir das Gesicht.
Es war ein perfekter einen Tag für eine Hochzeit.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom will nicht von niemandem sonst.
Ich muss abbrechen.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Sei bitte vorsichtig!
Tom ist ein schallender junger Mann.
Kannst du die Länge ausmessen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom hat dieses Grundstück 2013 gekauft.
Tom suchte den ganzen Morgen seinen Hund.
Eine Prüfung für eine sehr stressig.
Hast du versucht, deinen Router neu zu starten?
Ich habe genug von deinen Fragen.
Warum willst du mit Tom reden?
Ich konnte ihn nicht an den Hörer kriegen.
Zwischen beiden Ländern bestehen aus zwei Ländern willkommen.
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist jetzt fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Ich möchte mich unwohl fühlen.
Blumen ziehen auf.
Maria hat eine schöne Figur.
Wir müssen schnell handeln.
Sie verriet dich.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernen Sie Französisch!
Wer ist deine Lieblingsrocksängerin?
Welche magst du am meisten?
Sie lebt ein unglückliches Leben.
Tom gehört ins Gefängnis.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Du hättest mich anrufen sollen.
Schlachter handeln mit dem Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich frage mich, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, dass wir das hinkriegen.
Tom schaffte es endlich gelungen, Maria zu werden.
Mir ist es egal, wie er spricht.
Warum bist du auf der Liste?
Ah, ich habe es noch einmal gemacht.
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manche Arten von Manche Dinge bleiben besser ungesagt.
Tom liebt es, mit seinen Freunden auszugehen.
Du kannst gerne warten.
Tom hat den geringsten angefangen zu studieren.
Ich bin froh, dass ich noch hier wohnt.
Ich kann kaum sein Verhalten ertragen.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Können Sie bitte einen Moment herkommen?
Du bist sehr weise.
Das klingt für mich.
Es tut mir leid, dass ich nicht mit dir gehen kann.
Gestern haben sie zu Abend entlassen.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Faultiere essen geht.
Ich glaube, dass Tom ein Versager ist.
<unk> <unk> kann man <unk> zu essen kaufen.
Jeder kann das tun.
Der alte Mann brachte seine Zeit über seine Zeit auf seine Jugend zurück.
Uns wird nie langweilig.
Alles kommt zu Ende zu.
Es tut uns leid.
Kennt ihr zufälligerweise Tom?
Es ist unter dem Tisch.
Sie sind nachlässig.
Verzeihung, wo sind die amerikanischen Botschaft geschrieben?
Sie kämpften zum letzten Mann.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wann ist er zurückgekommen?
Ich bin nicht deiner Meinung.
Es war sehr stickig.
Tom wohnt in der Stadt.
Welche <unk> hat dieses Medikament <unk> auf dieser Leute zu sagen?
Was ist für dich dabei herausgesprungen?
Tom lachte laut los, als er Marias <unk> war.
Wer will als erster?
Amerika ist ein <unk> Land.
Das ist das Medikament, über das ich dir erzählt habe.
Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht meiner Mutter erzählt.
Lasst uns eine kurze Pause machen.
Ich möchte noch einmal bei dir bedanken.
Der Arzt teilte uns mit, was Tom nicht <unk>
Nachdem er Toms Haus war, <unk> die Polizei seine Nachbarn <unk>
Tom war heiß.
Ich bin Lasterfahrer.
Gehst du noch zur Schule?
Ich wusste doch, dass du nichts davon tun könntest.
Das habe ich gemacht, bis ich erschöpft war.
Tom tanzt ziemlich gut tanzen.
Maria hat eine Blume in ihrem Haar.
Diese Kinder sind potentielle Kunden.
Tom traute sich nicht, was er sich wirklich dachte.
Er hat eine große Farm.
Ich versuchte, meine Pflicht zu erfüllen.
Tom war zufällig dort.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so bald wie möglich verlassen kann.
Tom hat Arbeit zu erledigen.
Dieses Mal werde ich in der Bibliothek studieren.
Hast du Kleingeld?
Das Baby weint schon fast zehn Minuten.
Gehört dieser Hut Ihnen?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Schließlich fand er seinen Anruf.
Das ist nicht das, was Tom macht.
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu reden.
Tom hat die Angewohnheit, bis spät nachts aufzubleiben.
Lass ihn das machen!
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich habe Durst.
Hättet ihr Lust auf einen Film?
Weil meine Mutter krank war, konnte ich nicht dorthin gehen.
Hört auf zu fluchen!
Das ist möglicherweise unsere letzte ärztliche Hilfe!
Ich habe einen Apfel für dich gebacken.
Es begab mich sehr glücklich.
Es war nicht so schlecht.
Tom machte den Ölstand.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Wenn du es nicht für Tom willst, dann tu’s!
Tom hat den ganzen Nachmittag mit Maria gespielt.
Ich kenne mich nicht sicher.
Er riskierte das <unk> und wurde <unk>
Tom hörte, wie jemand seine <unk> <unk>
Hier sind eure Schlüssel.
Holen Sie mich bitte um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür schließt sich.
Er versäumt es nie, was er sagt.
Ich stehe gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Bitte schreibe mir von deiner Schule eine <unk>
Es ist fast lustig.
Tom war niedergeschlagen.
Ich mag Boston nicht besonders.
Rechtschreibwettbewerbe sind größer als Känguruhs.
Bist du schon einmal zu spät zur Schule gewesen?
Alles, was schief gehen konnte, ging schief.
Tom hat nichts davon gesagt.
Ich habe zwei Jahre lang gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist auf irgendeinem Grunde möchten.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht sicher, wann Mary kommt.
Ich bin dir steht zur Verfügung.
Tom bittet nie jemanden um Hilfe.
Sagst du, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich massieren lassen?
Was kostet dieser Krach?
Tom vergisst oft, das Licht auszumachen.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war etwas <unk> als ich auf der <unk> war.
Es ist klar, dass Tom uns das verraten hat.
Denkst du, dass Tom noch immer <unk> ist?
Wird es okay sein?
Drücke diesen Knopf und führe die Tür.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist schon seit drei Wochen, her, dass ich nach Boston war.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Anfangs war alles gut.
Lies nicht meine Optionen?
Was hat dich davon erfahren?
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer hat sich über Tom lustig gemacht.
Geh deinen Helm auf!
Als die Polizei vergessen hatte, versuchte, Tom davon <unk>
Tom ist ein sehr guter Freund.
Auf Arbeit unterrichte ich Englisch.
Tom kann weggehen.
Ich habe ein gutes Restaurant gefunden.
Lassen Sie Tom alles tun, was er will!
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat dir das Recht zu sagen, wie du dein Leben zu leben.
Er beobachtet mich.
Tom war den Tränen nahe.
Von allen <unk> die ich gelernt habe, war die schwersten.
Tom studiert im Hauptfach Architektur.
Tom ist der größte Langweiler, den ich je getroffen habe.
Du hast den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es funktioniert.
Hier sind Kinder nicht sicher.
Ich musste die meiste von meiner Dinge wegwerfen.
Ich hätte fast eine Kostenerstattung.
Können Sie später noch mal kommen?
Was für ein großer Laster!
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Hast du mich vermisst?
Schau es dir noch mal an.
Ich bin kein Engel.
Unsere Lehrerin fährt mit dem Auto zur Schule.
Tom rannte so schnell, wie er konnte.
Tom benötigt dich im Gästezimmer.
Ich werde heute zu Hause bleiben.
Teile des Buchs sind recht gut.
Die Startuhr läuft.
Hast du schon die Zeitung von heute gelesen?
Tom tut das immer noch so oft wie möglich.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein nein?
Deins ist dort.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom kam blind zur Welt.
Ich habe kein Geld.
So ist es nicht.
Langsam wird Tom besser.
Ich kann diesen Koffer nicht allein tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund hat?
Ich trat voll auf die Bremse.
Heute haben wir nicht sehr viele Fische gefangen.
Ich habe die Grippe und ich bin müde.
Ich habe mehr Spielsachen als du.
Zieh Leine!
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Ich sehe ihn oft, dass er mich in dieser Nachbarschaft <unk>
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Der Mann an der Tür wollte mir seinen Namen.
Unsere Gäste waren interessant.
Weißt du, wo Tom wohnt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie wollen einen Zaun um ihr Haus bauen.
Ich werde dich <unk> wenn ich Boston besuchen, wenn ich Boston bin.
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist ein viel <unk> als ich dachte.
Ich würde Tom darum bitten.
Ab nächster Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Taschenrechner ist eine wundervolle Erfindung.
Haben Sie eine Hausärztin?
Das ist die beste <unk> die ich schon lange Zeit je gehört habe.
Tom besucht eine <unk> an einen Zaun.
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Man hat mir meine Brieftasche gestohlen.
Ich war einfach nur von Tom.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Tom tut mir nicht weh.
Ich werde nach Hause kommen.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie sah nichts, außer sich aber nichts.
Ist dieser Koffer deiner?
Wir sind beide Schüler.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute einfach keine Lust, zur Schule zu gehen.
Es gibt einen roten <unk> des <unk>
Ich habe Vertrauen in Toms Fähigkeiten.
Er nahm ihre Einladung nicht an.
Tom und ich haben am selben Tag Geburtstag.
Tom kam zu spät an.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Jetzt ist jetzt ganz egal.
Wie hoch ist die Post?
Ich hielt mich für unbesiegbar.
Warum willst du das überhaupt?
Es ist von 10 Uhr ab sechs Uhr morgens auf.
Er war eine Woche nicht in der Schule.
Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Park.
Er scheint stoisch zu sein.
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Das klingt zu gut, um im <unk> zu sein.
Parkt das Auto im Schatten.
Er erwarb schnell.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Öffnet euer Buch nicht.
Die Arbeitslosenquote stehen vor niemandem <unk>
Wie spät ist es dort?
Eines Tages wirst du die Wahrheit kennen.
Ein <unk> <unk> Aber ein paar Dollar <unk> für einen <unk>
Wer kommt noch bei der Party?
Warten wir draußen.
China ist viel größer als Japan.
Tom erbot sich, mir zu helfen.
Du darfst hereinkommen.
Ich liebe Waldspaziergänge.
Kennst du die Regeln des Fußball?
Tom hatte einen schlechten Traum.
Tom hat drei Bücher verloren.
Tom hat Angst zu sterben.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du es auch tust.
Ich will zurückgehen.
Überlasst Tom mir.
Wessen Fahrrad ist das?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Der <unk> Auto vor Ende des <unk>
Ich möchte meine ganze Zeit mit dir verbringen.
Das ist tatsächlich passiert.
Wir haben mehr <unk> als wir zählen können.
Einmal ein Attentat auf einen Einbrecher.
<unk> deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Wir verstehen uns richtig gut.
Wie viel Bares habt ihr?
Tom hat es mir gerade gesagt.
<unk> stimmt mir, dass ich das hier nicht tun kann.
Du hast die Fähigkeit, sich zu konzentrieren.
Ich will nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Das ist, was ich gesagt habe, was du gesagt habe.
Hervorragend!
Ich musste nicht bezahlen.
Haben Sie die Quittung verloren?
Mach die Flasche auf.
Ich fahre nicht mit Toms einziges Wort davon.
Lernen Sie jeden Tag Französisch?
Geht es dir gut, Tom?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder spielen können.
Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Vor zehn Jahren.
Ich werde tun, was immer du willst.
Ich habe endlich herausgefunden, was mit meinem Fernseher ist.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du darfst nicht zulassen, dass mir meine Kinder weggenommen werden!
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat drei Mal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in der Tasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe gerade Tom getroffen.
Tom bat Maria, sich die Füße zu waschen.
Warum tanzt er nicht mehr mit mir?
Ich glaube, wir werden dieses Projekt wieder zum Abschluss ein wenig <unk>
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich müde.
Das ist der Ort, oder?
Warum passiert immer das ständig Tom?
Es hört sich seltsam an, aber es ist trotzdem wahr.
Das hat nicht lange gedauert.
Kann ich dir etwas bekommen?
Was wird sich ändern müssen?
Wer hat diese Akkordfolge.
Bitte lest dieses Buch!
Tom schäkert mit Maria herum.
Ich hörte, Tom hörte einen heimlichen Verehrer.
Ich glaube, heute ist heute nicht allzu dünn.
Das habe ich schon repariert.
Tu keinen Mucks!
Du brauchst nicht alles zu wissen.
Tom hat nur einen.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht besonders gut.
Tom hat seinen eigenen Vater umgebracht.
Den Knauf ab und die Tür auf.
War Tom sehr beschäftigt?
Ich vertraue euch alle.
Sein Ziel ist es, Anwalt zu werden.
Wärst du lieber blind oder taub?
Meine Schwester ließ ihre Teller fallenlassen.
Ich möchte heute Nachmittag schwimmen gehen.
Ich hatte es so eilig, dass ich meine Tasche vergessen habe.
Tom ist nicht sehr talentiert.
Sollte ich hier auf dich warten?
Ich muss es vor 2.30 Uhr wissen.
Tom ist Hellseher.
Wir haben dir einen Platz freigehalten.
Tom konnte jemanden im Nebenzimmer schluchzen hören.
Tom reiste um Mitternacht ab.
Keiner seiner Söhne wollte das Geschäft übernehmen.
Tom mochte seinen alten Wagen.
<unk> Mann kommt nie ans Geld.
Wenn du das für mich <unk> wäre das sehr hilfreich.
Es gab nichts, was Tom davon hätte tun könnte.
Er wählte einen <unk> der sich mit seinem Anzug <unk>
Ich bin noch nie mit dem ersten Stunde gegangen.
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Er hat den Wettbewerb letzte Woche gewonnen.
Gefällt dir Boston nicht?
Hast du schon zu Abend gegessen?
Diese Mutter ist der Computer.
Liest du ein interessantes Buch?
Warte auf deine Schwester.
Wie viele Jahre hast du schon eine Brille an?
Es gibt so viele Dinge, die ich dir sagen möchte.
Mary vertrat ihr Team beim Wettbewerb.
Hast du Tom das neue Buch gezeigt, welches du gekauft hast?
Lasst uns weitermachen.
Du bist zu alt.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Ich esse hier gerne hier.
Ist das Sterlingsilber?
Nehmt euch etwas vom Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich arbeitete den ganzen Tag auf dem Farm.
Tom lernt Biologie gerade.
Wie nett von dir!
Ich bleibe hier und schaue dich.
Wer hat dir das gesagt?
Du bist nur drei Jahre älter als ich.
Weißt du, wer das gesagt hat?
Tom hat sich in Bezug auf seine Zukunft Sorgen gemacht.
Weißt du, was der nächste Bus ist?
Tut Tom das immer?
Sie hat vor einer Woche eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Das Auto war mit allem Pipapo ausgestattet.
Tom macht das normalerweise nicht.
Ich möchte ihn lieber nicht treffen.
Ich kann sehr gut sehen.
Kannst du mir bitte ein Stück <unk>
Das ist kleiner als jenes.
Wir waren nicht bereit.
Tom glaubt, er habe die Grippe.
Er spricht Französisch fließend.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Du bist ordentlich.
Schaff das so schnell wie möglich.
Warum sagst du es nicht einfach Tom?
Ich weiß nicht, ob ich an der morgigen Sitzung werde <unk> können.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Machen Sie sich keine Gedanken. Ich sage es Tom nichts.
Was hast du mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Ich will nicht für immer leben.
Bist du auf irgendein Medikament allergisch?
Nimm Tom die Waffe ab.
Ich kann nicht umhin zu glauben, aber ich habe etwas vergessen.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist Unterhalter.
Hör auf, wenn der Lehrer da ankommt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde böse.
Es ist kalt im Keller.
Werden Sie Tom helfen?
Ich denke, es ist Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer zu erlauben, was sie will.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht gegangen.
Sie hat große Angst im Dunkeln.
Du bist manchmal ganz reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnst du hier?
Merke dir das!
Er wohnt in einem riesigen Haus.
Ich denke schon, dass Hoffnung.
Die Jungs haben Durst.
Lass uns versuchen, diese Fragen zu beantworten.
Tom beschloss, seine private Website.
Wir nehmen es ernst.
Gib dir das nächste Mal besser.
Wir müssen mit dir über Tom reden.
Du bist süß.
Hast du heute etwas zu erledigen?
Ich muss heute mal den Bericht abgeben?
Wir sind sehr dankbar für Ihre Gastfreundschaft.
Sing weiter.
Tom drückte auf einen der <unk> die <unk>
Könnten Sie mir eine Decke bringen?
Bleib einfach zu Hause!
Warum trägst du ein Namensschild?
Wenn wir Erfolg haben <unk> sollten wir so viel mehr fertig werden.
Was sind die Mühe und <unk> beim <unk>
Zu dieser Zeit war ich Student.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich noch an das, was du gewesen bist, oder?
Er hat mir diese <unk> in seiner <unk> geschenkt.
Der einzige, die es hier kenne, macht keinen Spaß aus, Tom.
Das ist so lustig.
Essen Sie Ihr Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig <unk> hat nur eine das Buch gelesen.
Weißt du, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen nicht ohne den Bus ohne uns gehen.
Was wolltest du mir zeigen?
Was Tom sagte, ist geschehen lassen?
Ich habe Toms Partner nicht ernst genommen.
Tom bat Maria um Hilfe.
Die Miete ist morgen fällig.
Tom mag auch gerne Bananen.
Ist heute Montag?
Die Menschen <unk> Menschen, die in ihrem Freundeskreis von Europa <unk> <unk>
Ich habe niemanden, an den ich mich wenden kann.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Magst du keinen Kaffee?
Welche Sprache reden sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Student.
Lass uns das einen Schritt halten.
Das ist zu schwierig.
Ich glaube, ich werde jetzt gehen.
Was wollen Sie nach Ihrem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinkst du am Tag?
Tom grub ein Loch mit dir und eine Schaufel ein Loch.
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Du solltest auf deine Frau hören.
Tom kann nicht besser gehen.
Tom zündete eine Zigarette an.
Er denkt nur an sich selbst.
Tom hat den ganzen Tag mit Fotografieren zugebracht.
Wann blühen in deinem Garten die Rosen?
Wann wird dein Buch herausgegeben?
Ich habe viele Bücher.
Warst du auf Toms Party?
Wie lange bleibst du in Boston?
Das werde ich kaufen.
Mein Buch muss irgendwo in dem Raum sein.
Daran habe ich nichts verstanden.
Ich kann nicht alleine leben.
Diese <unk> sind nur sehr wertvoll.
Tom fasste den Besitzer des <unk> an dem es mit dem Dach fegen.
Kann ich mich auf dich setzen?
Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Ich gehe nicht fort, ehe du mir alles erzählt hast.
Ich wollte die Türe <unk> aber ich bekam sie nicht.
Tom sagte, er könne keine Arbeit finden.
Ich werde dich am Flughafen treffen.
Auf meinem Schreibtisch liegt ein Bleistift, den du benutzen kannst.
Wie bist du hierhin gekommen?
Tom ist kein guter Musiker.
Was haben sie gefragt?
Tom und Maria schwammen sich mit dem See.
Ich war überrascht, Sie zu Ihrer Entscheidung.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom hatte zur falschen Zeit am falschen Ort.
Hier ist das Haus, wo er wohnte.
Benimm dich nicht so unschuldig.
Du hast dich schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten sich einen Tisch.
Was glauben Sie, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Es ist wirklich traurig.
Tom will seinen Telegrafen entgehen.
Toms Verletzungen waren wohlbegründet.
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule ist oben auf dem Berg.
Du hast das von uns verlangt.
Es ist deine Wohnung.
Ich bin gerade etwas beschäftigt.
Tom hat deine Mütze gefunden.
Haben Sie gehört, was wir gesagt haben?
Plötzlich fiel mir ein, dass ich nicht so viele Bücher <unk>
Weißt du, wer ich bin?
Tom sagte, dass er Maria es verstanden habe.
Was er sagte, stimmte.
Du hast mich nie gefragt.
Jungen schwimmen einfach nur so groß wie <unk>
Es heißt, dass die Amerikaner den <unk> nicht tun.
Ich habe heute Nachmittag lang gelernt.
Alle tragen eine Maske.
Tom kann das überhaupt nicht tun.
Japan ist ein sehr überzeugend.
Tom taucht heute Abend nicht mehr auf.
Ich habe dunklen Haare.
Ich kann diese Art von niemandem still sein!
Sobald ich mir eine anständige <unk> kann ich mir ein Video <unk>
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Er fragte sich, <unk> „Ich werde es <unk>
Hast du heute Abend etwas zu trinken lassen?
Ich habe Angst davor, nach ihm Geschäfte zu gehen.
Ich glaube, du bist bereit.
Sie sind so <unk> dass ich nicht weiß, was nicht weiß, was <unk> ist.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Tom hat nur zu besonderen <unk> einen Anzug an.
Stimmt das wirklich?
Sie sind im Sommer an dem Klima gewöhnt.
Mein Haus ist über diese Brücke.
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Ich habe mich wohl geirrt worden.
Ich habe keine Ahnung.
Alle wissen, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Ich werde um fast drei zu <unk> drei zu <unk> gehen.
Vielleicht ist es Tom.
In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich verstehe nicht, warum Tom mich hasst.
Tom sah sehr glücklich aus.
Man kann niemanden lieben.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm, um einen Anwalt hinzuzuziehen.
Sein Auto ist echt toll.
Sie ist Lehrer.
Wie spät fängt die Vorstellung an?
Wir haben viel zu tun.
Wer, glaubst du, würde das für uns tun?
Ich kann mich nicht einfach von Tom umbringen lassen.
Wie sind die hierhergekommen?
Tom kehrte mit einem riesigen Koffer zurück.
Tom kann nicht <unk> wie Maria es war eine <unk> ohne ihn zu <unk>
Ich habe Tom noch nie weinen sehen.
Was ist der Sinn für so schwer?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Was hast du erwartet?
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Arbeitest du noch bei Tom?
Er schuldet mir noch die Antwort.
Wo bewahren Sie Ihren Reisepass auf?
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte dir wirklich danken.
Sei vorsichtig mit dem, was du kannst!
Wo ist mein Ehemann?
Die <unk> Maschinen <unk> mich.
Tom weckte Maria um sechs Uhr dreißig.
Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
Sie las seinen Brief immer wieder.
Tom versuchte 30 Tage lang, jeden Tag etwas Neues zu tun.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht sehr viel gesagt.
Ich wüsste gerne, warum Tom unverheiratet ist.
Ist das deine Hausaufgaben?
Ich weiß nicht, welchen ich nehmen soll.
Es gelang Tom, Maria zu retten.
Das Papier blieb ein <unk> für schon seit langem <unk>
Hättest du noch ein Stück Kuchen?
Brauchst du mir etwas Geld geben?
Ich bin für die Prüfung nicht fertig.
Es schien unglaublich!
Es gibt keinen Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Wie war noch mal sein Name?
Tom kommt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch sich das Blut von seinen Händen.
<unk> Zeit mit den Strand und an <unk> macht Spaß.
Kennst du mich wissen, wenn er <unk> soll?
Da kommen sie.
Erwartest du, dass ich das glaube?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze treibt mich in den Wahnsinn.
Sie sind gründlich.
Sie fürchten den Tod nicht.
Tom stand auf.
Wir wissen, dass du es warst, der Tom umgebracht hat.
Es ist mir egal, was der Doktor empfahl, was ich essen werde.
Habt ihr eine Idee, wie wir <unk> können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit erledigt ist?
Würdet ihr Tom wiedererkennen?
Genießt den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Wie wär's mit einer Tasse Kaffee?
Hat es Tom Freude daran?
Hat Tom gewählt?
Ist das dein Notizbuch?
Ich fange an, meine Freundin zu vermissen.
Warum ist mein Vater in der Küche?
Wie du schon gesagt hast, das war ein Fehler.
Ich könnte euch befehlen, das zu tun.
Bist du je nach Boston gewesen?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es so um Viertel vor eins?
Ich denke, es ist einfach.
Ich traf sie.
Lass mich dich etwas zeigen.
Machen Sie die Tür auf.
Tom war wütend.
Ich glaube, Tom versteckt etwas vor mir.
Du solltest deinen Arzt konsultieren.
Tom hat seine Arbeit beendet.
Wo haben Sie sich versteckt?
Hast du einen ruhigen Ort, wo du deine Hausaufgaben erledigen kannst?
Tom wird es lieben, hier zu leben.
Wie viele Messer braucht ihr?
Es kam mir in den Sinn, dass ich vielleicht defekt.
Ich bezweifle, dass er rechtzeitig kommen wird.
Schließen Sie die Augen und sagen Sie mir, was Sie hören.
Fragt Tom, was er gemacht hat.
Ich will einfach nur Geld.
Ich hoffe, du wirst es mögen.
Jetzt ist es zu spät, um kehrtzumachen.
Ich habe ihm nicht die Wahrheit gesagt, weil ich vor seiner Gefühle nicht weh getan habe.
Es ist schlimmer, dass ich meine geringste Mühe gegeben.
Hier ist kein Dach für Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Verschwinde sofort von mir!
Er hat sich letzten Monat von seiner Ehefrau scheiden lassen.
Nach dem Spiel ging er direkt nach Hause.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich tue das für Tom.
Es ist Tom, wie Tom <unk> über eine Mauer zu reden.
Du solltest mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich war zum Tatort.
Ich kann dir deine letzten zehn Dollar nicht geben.
Tom sagte, er würde mir helfen.
Auf dieser Straße herrscht nicht viel Verkehr.
Erfolg erfordert große Arbeit.
Ich dachte, du würdest einen davon mögen.
Der <unk> den <unk> was du normalerweise <unk> wollen.
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Es tut uns leid, dass wir dir nicht helfen könnten.
Wir hätten nicht erwartet, dass du hier bist.
Tom klang verärgert.
Wären Sie bereit, mir einen Gefallen zu tun?
Sie erschreckte ihn.
Ziehen Sie sich bitte an.
Wollen Sie wirklich kämpfen?
Ich glaube, du bist wütend.
Ich wünschte, ich wäre wie ihn.
Sie führt ihr Tagebuch auf Englisch.
Hast du dich schon entschieden?
Könntest du mir helfen hinauszukommen?
Tom gab mir ein hübsches Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Bitte Maria, mit dir auszugehen.
Das Rennen Sie in der Küche.
Er treffen.
Ich bin mit der Art, wie er Fragen <unk> vertraut.
Tom möchte wie ich sein.
Ich musste so lachen, dass ich weinen musste.
Du hast mir die Haare zu kurz.
Ich bin arbeitslos.
Ich erwarte ein wichtiges Telefongespräch tätigen.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein <unk> Holz über drei <unk>
Sie machen sich keine Vorstellung davon, wie <unk> diese Schuhe sind.
Wärest du vielleicht so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Diese Antwort machte ihn ärgerlich.
Tom isst selten mit seiner Familie.
Lauft bitte nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich das machen sollte.
Tom und ich unterhielten uns über Australien.
Bevor er es rot <unk> war Toms Fahrrad blau.
Sie waren so beschäftigt, dass sie keine Zeit hatten.
Wann haben Sie denn bemerkt, dass es Tom hier nicht gefällt?
Was hat Tom und Maria ihr Kind erzählt?
Ich habe dich echt vermisst.
Es wird Zeit, dass du dir deine Arbeit fertig hast.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie bist du in unser Zimmer gekommen?
Tom findet das nicht für eine gute Idee.
Du musst zu der Feier gehen.
Tom machte einen <unk> und fiel ihm sein Hemd.
Entschuldigen Sie, aber werden Sie mir sagen, wo ich <unk> soll?
Warum bist du noch hier?
Tom steckte früher voller Vorurteile.
Mit den Händen hielt, kann man einen <unk> <unk>
Die Bullen der Türkei gibt Tennisunterricht.
Tom ist nicht redselig.
Regeln sind Regeln.
Ich bin gerade mal nachsehen.
Man muss etwas finden, das dir Spaß macht.
Ist es das, was man in der Schule beigebracht?
Die Familie frühstückt im Freien.
Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Tom hat mir nie geschrieben.
Als ich ankam, waren schon alle schon gegangen.
Er trug ein Gewehr auf dem Gewehr auf seine Schulter.
Ich liebe diese Akkordfolge.
Tom schien fertig zu sein.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommen Sie ein wenig näher.
Was hat Tom gesagt?
Ich habe noch nie meine Mutter etwas singen gehört.
Es ist jemand in eurem Zimmer.
Ich werde dich in Australien sehen.
Singt Tom?
Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.
Es ist alles ganz einfach.
Das Laub ist gefallen.
Ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Was sagst du denn gerade?
Ich möchte jetzt lieber nicht essen.
Sie sagte Lebewohl.
Frisches Handtücher sind im Badezimmer.
Du bist ein sehr begabter Maler.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich fahre in die Stadt, damit ich bei der Weg <unk> kann.
Ich weiß nicht, wie ich das gemacht habe.
Ist Tom wirklich in Boston gezogen?
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Es wird schon klarkommen.
Tom hat drei Wochen bezahlt?
Tom hatte eine <unk> als ich ihn vor ein paar Minuten gesehen.
Tom und Maria haben sich die ganze Nacht gestritten.
Diese Halle bietet fünftausend Leuten Platz.
Hast du diesen Film gesehen?
Tom schwimmt gern.
Warum brauchst du mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe ihn verloren.
Bemüht euch, vor Einbruch der Dunkelheit zu Hause zu sein!
<unk> zu den <unk> ist ohne die meisten glauben.
Tom ist sehr zuvorkommend.
Wir versuchen uns unser Bestes.
Warte mal kurz! Ich hole ein Handtuch.
Tut mir leid wegen neulich!
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Ihr Rat war sehr große Hilfe.
Wann hast du das letzte Mal Arbeiter eingestellt?
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Tom sagte Maria, sie solle nicht mit Johannes schwimmen.
Echt?
Maria ist meins.
Ich möchte ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur Schwarz.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es irgendein Problem?
Ich weiß, wer Tom umgebracht hat.
Wir können Französisch.
Das ist Teil meiner Arbeit.
Warum will Tom, dass ich das nicht tue?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast da was im Gesicht.
Der Valentinstag kommt den Valentinstag.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuche, so viele Fragen wie möglich weiter!
Er drängte uns dazu, die Regel zu gehorchen.
Tom grinst.
Ich sagte nichts dergleichen geäußert.
Tom blieb.
Die Stadt ist wegen dem Frühling berühmt.
Tom war zu einer neuen Arbeit in Boston.
Tom frühstückt oft hier.
Ich fühle mich etwas müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir kamen gerne hierher, um uns zu machen.
Tu nicht so, als wüsstest du dich nicht!
Wir können das nicht machen.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen.
Ich wünschte, ich hätte mehr getan.
Er ist ungefähr so alt wie du.
Tom ist nicht sehr hungrig.
Er weinte.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria.
Es war letzte Nacht spät in jener Nacht.
Tom sieht ziemlich gut aus, nicht wahr?
Es ist 7:45 Uhr.
Dieser Stuhl ist Licht.
Die Vereinten <unk> sind die <unk>
Tom ist erschreckend.
Ich hasse es, ausgenutzt zu werden.
Tom wurde bewertet.
Ich habe keine Lust zu sprechen.
Ich glaube, du bist zu lange hier.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gelebt.
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.
Er liest vor dem Bett.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie haben wir in diese Situation geschafft?
Wir sind oft im Winter Ski fahren gegangen.
Welche <unk> hat dieser <unk> da drüben?
Wann habt ihr das Geräusch gehört?
Ich war Arzt.
Ich kann nicht mehr warten.
Tom schaute unter den Tisch.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich bin mit meiner Familie hier.
Sag nichts, außer dir jemand etwas!
Ich erledige das.
Mit ein Tagebuch ist ein guter <unk>
Tom versprach, um halb drei hier zu sein.
Ich möchte einen <unk> zum <unk> in Boston erhalten.
Wovon genau handelt euer Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun Uhr und beginnt um 3 Uhr nachmittags.
Sie steht immer für ihren <unk>
Deine Aussprache ist ziemlich korrekt.
Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater schafft den Laden.
Es ist gut, wieder zuhause zu Hause zu sein.
Tom hat seit drei Tagen Fieber.
Bist du noch dort 223-1374?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Soll ich dieses Formular jetzt ausfüllen?
Tom konnte zu Aufregung nicht schlafen.
Nimm etwas gut!
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier vorgefallen ist.
Diese <unk> ist nur für Mitglieder bekannt.
Ein Mädchen bat Tom, um zu tanzen.
Gibt es bei Tom noch immer <unk>
Es ist ein Buch.
Vergiss nicht, dir die Zähne zu putzen.
Du solltest die Befehle befolgen.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war bis zum Tage seines <unk> Junggeselle.
Tom wusste nicht genau, was er sagen sollte.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie Mitglied in diesem Club sind.
Das ist der <unk> in dem ich absolut nicht deiner Meinung bin.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Sie wurde von der Polizei festgenommen.
Niemand kann ohne Nahrung auskommen.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich dir danken soll.
Dieser Fluss ist hier am tiefsten.
Tu, was du willst!
Ich benutze jeden Tag bei Kasse.
Tom versteht Französisch.
Können Sie noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es meine Schuld war.
Hier ist meine Telefonnummer.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht tun.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts darüber.
Tom ist in diesem Haus nicht gern gesehen.
Ich schwitze wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer geworden.
Mein neuer Laptop ist <unk> und <unk> als ich einen.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie versucht abzunehmen.
Drei <unk> wurden ein <unk>
Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
So wollte ich damit nicht werden.
Entschuldigen Sie, wo ist das Postamt?
Tom motzte.
Du musst um sechs Uhr aufstehen.
Er hat sich nicht einmal Finger.
Es war <unk> von dir, meinen Autoschlüssel zu verlieren.
Gestern war der letzter Schultag.
Sie sind keine Bauern.
Wie viel bin ich Ihnen für die Eintrittskarte schuldig?
Kennst du meinen Ehemann?
Sie liebt ihn immer noch.
Tom verliebte sich auf den ersten Blick in Maria.
Tom kennt nicht einen von uns.
Bitte leih mir mal das Video aus, wenn du sie <unk> hast.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wir werden es verstehen.
Ich will dich hier draußen.
Schreiben Sie gerade einen Brief?
Tom ist erfroren.
Er spricht Englisch, als ob er Japanisch wäre.
Er entwickelte sich zu einer großen Wissenschaftler.
Wie geht es deinem Bruder?
Manchmal klang der Wind des <unk> wie ein Kind.
Tom will mit Maria befreundet sein.
Im Jahr <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Tom hätte nie gedacht, dass er Maria wiedersehen.
Das Haus ist sehr <unk> bevor du <unk> bevor du es brauchst!
Tom hat sich von Mary scheiden lassen.
Die Schule fängt übermorgen an.
Ich bin nicht mit Tom verwandt.
Tom könnte uns wahrscheinlich darum helfen.
Ich kann mich kaum beherrschen.
Ich hoffe, er wird Erfolg haben.
Ich will das nicht tun.
Bist du verheiratet oder Single?
Tom wirft immer einen Blick auf die <unk> bevor er ein Telefonat <unk>
Ich reiste per pedes.
Ich traf sie zufällig.
Fühlst du dich jetzt etwas besser?
Das Tier war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate sind eine lange Wartezeit.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria getrennt haben.
Tom rief zurück.
Viele Studenten <unk> mit <unk>
Bist du während des Sommerferien gefahren?
Warum wird Maria das Picknick machen?
Diese Medizin sollte dir besser fühlen.
Tom fliegt mehrmals im Monat nach Boston.
Trinkst du immer viel Bier?
Diese Äpfel sehen sehr frisch.
Haben Sie schon einmal den Fuji erklommen.
Hast du noch etwas zu sagen?
Weder rauche ich trinke ich.
Ich habe einfach nichts weiter darüber zu sagen.
Wir gehen nicht.
Er schrie um Hilfe.
Tom will heiraten.
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Tom brauchte keinen Blick auf die Speisekarte zu <unk> weil er schon viele Male in dem Gasthaus gewesen war.
Um es kurz zu machen, alles ging alles gut.
Dieser Mantel steht dir.
Das ist mir egal.
Er vernachlässigte seine Pflichten.
Tom kam gerade zur Bushaltestelle.
Das Auto dort drüben gehört mir.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Der Mond ist heute Nacht ziemlich oberflächlich.
Ich nahm gar nicht zur Kenntnis, wie sie gekleidet war.
Ich habe keine Lust heute Nacht lang zu lernen.
Wir halfen uns gegenseitig.
Die Bettlaken sind unter dem Bett.
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, du kannst alles reparieren.
Würdest du für mich dieses Paket aufgeben?
Ich freue mich, dir helfen zu können.
Sind sie Freunde?
Kann ich bitte deine Toilette benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte dich nicht anrufen. Das Telefon war kaputt.
Ich habe nicht verstanden, was Sie gesagt haben.
Der Mann, der Tom geholfen hat, ist Maria.
Auf Arbeit unterrichte ich Englisch.
Was hältst du davon, heute Abend auswärts zu essen?
Tom wurde gerade dabei erwischt, wie er gerade ein Huhn stehlen wollte.
Ich werde euch heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist zu siebzig Prozent von Wasser bedeckt.
Solche Lieder schreibe ich gewöhnlich nicht.
Ich spiele Violine.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursacht hat.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Ich werde nicht dorthin zurückkehren.
Tom ist ein ungewöhnliche Kind.
Ihr sagtet, ihr wäret bereit.
Tom spielt auch Violine.
Was weißt du über diesen Wald?
Tom ist fantasievoll.
Lass uns mit dem Taxi fahren!
Sie gehört meinem Bruder.
Tom kann fast jeden <unk> fahren.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm herein, Tom.
Viele Faktoren müssen in Betracht ziehen.
Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Ich hatte nur zwei Gläser Wein.
Ich kann die Spitäler nicht ertragen.
Du vermisst Tom, nicht wahr?
Ich möchte, dass das viel Eis ist.
Er ging pleite.
Du musst es so nehmen, wie es ist.
Ich sehe immer ihn, wann er kommt.
Ich werde morgen mehr lesen.
Hätten Sie sich um Milch und ein paar Kekse!
Leider ist ein Fehler passiert.
Es bringt nichts, damit verbracht, es zu leugnen.
Tom müsste böse sein.
Wir wollen so bald wie möglich abreisen.
Dies zu machen, ist schwierig.
Tom hat nicht so viel Geld wie du.
Es ist sicher, dass der Preis von dem <unk> sein wird.
Ich habe gehört, du hattest ein wenig mit Tom unterhalten.
Ich habe ein Gästezimmer.
Mach schon!
Wir können ohne Ihre Hilfe bekommen, was wir wollen.
Tom hatte eine Nase und kaufte sein <unk>
Unmöglich!
Das war eine weiser Entschluss.
Tom ist da drin.
Ihre Freundschaft schlug schnell ein.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Darf ich dich zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Gib mir eine Minute!
Ich gebe zu, dass ich nichts verstehe.
Sie haben ihr Haus gelb angestrichen.
Lass uns den Zug nehmen.
Es ist eine Familie geheim.
Ich kann des Nachts nicht fahren.
Das wird Ihnen die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht daran erinnern, je so zu sein.
Tom gab zu, an jenem Abend dort gewesen zu sein.
Tom und Maria kennen einander zwar, sind aber eigentlich keine Freunde.
Das ist nicht nötig.
Lass uns mal über deine Arbeit reden.
Morgen um diese Zeit sehe ich fern.
Tom war großzügig.
Er hatte nur wenige Zähne.
Ich möchte mit dir zusammensein.
Ich mag Jazzmusik.
Das Zimmer war von Möbeln vollgestopft.
Rate mal, was ich jetzt tun möchte.
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will keine unnötigen Risiken eingehen.
Willst du Tom heute Abend sehen?
Wir fuhren mit dem Bus.
Was willst du wirklich tun?
Dieser Brief ist für einen langen <unk> übersetzt zu haben.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht an den roten Wein gewöhnt.
Das gefällt mir auch.
Er ging das Geld aus.
Behalt sie!
Das geht dich nichts an.
Tom nimmt Gesangsunterricht.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.
Das ist völlig unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist das die Schuld.
In Kalifornien sind nachtaktive Tiere.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Verstehst du alles?
Tom hat nicht so viel <unk> als er dachte.
Niemand lachte.
Tom hat das Auto seines Vaters gestohlen.
Manche glauben, die Erde sei flach.
Tom hatte ein behütetes
Du hast doch gesagt, Tom sei gefährlich.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Bitte macht es nicht zu übertreiben!
Tom liebt Maria mehr als ich.
Entschuldige, dass ich es dir nicht eher gesagt habe.
Ich will Milch.
Diese Geschichte ist bei weitem interessanter als dieses.
Tom stritt das Gerücht ab.
Vielleicht stimmt.
Tom wollte das Buch kaufen und gab es Maria.
Ich fange an, heute Abend an.
Wenn ich einmal mit erst einmal angefangen habe, kann ich mich selbst aufhören.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber regnet nicht.
Wir sehen uns jeden Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Haben Sie eine Ahnung, wer <unk> könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Ich fahre nicht zum ersten Mal mit dem Fahrrad.
Ich habe schon überall gesucht.
Es könnte sein, ob du der Täter sei, der das <unk>
Heute werde ich das Haus heute nicht betreten.
Möchtest du mit uns kommen?
Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er krank.
Ich bin kein Morgenmensch.
Tom hält mich für verrückt.
Als ich ihn sah, erkannte ich doch, dass er verärgert war.
Sie ging gestern nicht dorthin.
Können wir in diesem Fall dieser Stelle beworben.
Wir sehen uns in dem Restaurant.
Sein Hund folgt ihm nach, wohin auch immer er geht.
Ich arbeite in der Nacht.
Wir nehmen uns bald frei.
Die Wunde verheilt.
Ich schnarche gerade.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Je länger ich so viel Zeit habe, desto weniger Zeit habe ich es.
Tom wusste, mit wem Maria zum Ball gehen wollte.
An deiner Stelle würde ich mir keine Sorgen machen.
Können Sie so schnell wie möglich kommen?
Was ich bin, verdanke ich meiner Mutter.
Tom starrte zurück.
Ich fand dieses Buch von Anfang bis Ende gelesen.
Alle in unserer Klasse sind in der Prüfung durchgefallen.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht mehr ertragen.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Ich könnte zurückkommen.
Ich kannte diese Frau nicht.
Du verdienst nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Die Fastenzeit ist für Katholiken wichtig.
Ich brachte den ganzen Tag am Strand zu.
Kann ich heute Morgen in einer Dusche machen?
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Nur sechs Leute kamen zu der Party.
Tom ist ein echt guter Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ich fand es sehr gut.
Tom und ich haben Boston.
Tom bat Maria, die Kinder zu sehen.
Ich bin den Bericht noch nicht fertig.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will keine Glatze haben.
Ich kenne Boston gut.
Wir stiegen einen steilen Abhang hinauf.
Tom hat gut gewählt.
Zuviel essen ist ungesund.
Sie sprechen wirklich gut Französisch.
Ich bin mit niemandem böse.
Könnten wir einen Tisch im <unk>
Warum gehst du nicht alleine?
Als er nach Hause kam, waren die Kinder schon <unk>
Tom ist ein sehr vergnügt.
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Du würdest das Gleiche für mich tun.
Der Biwasee könnte man von seinem <unk> wo wir gesehen haben.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug verkehrt zwischen Tokio und <unk>
Eine weitere <unk> <unk> lassen sich der Baum ist.
Ich bin unterwegs.
Ich muss nicht noch jeden Arzt gehen, das es mir noch viel besser geht.
Der Witz war auf meine Reise her.
Wir haben drei Stunden.
Wir können mehr tun.
Legen Sie sich nieder!
Ich konnte schon als Kind gut schwimmen.
Ich hörte Tom schreien.
Stell keine Fragen – folge jemandem ab.
Kinder <unk> die Augen, wenn sie müde sind, wenn sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Der <unk> hat bereits fünf <unk>
Ich hörte dich mit deiner Freundin Schluss machen.
Tom sagte gegen Maria.
Benimm dich nicht wie ein Kind!
Bist du spät aufgestanden?
Frag mich das nicht noch mal!
Ich habe mit Toms Nachbarn sprechen und <unk> gesprochen.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Apfelsinen.
Schau mir mein neues Auto.
Ich glaube, wir sollten uns helfen.
Du kannst nicht vorsichtig genug sein, wenn du das <unk>
Es ist schön, deine Stimme zu hören!
Ich bin die einzige, die Tom in dieser Stadt kennt.
Es liegt da, Tom.
Ich brauche ein Unkraut.
Tom war stur.
Ich wünschte nur, ich wüsste, wie ich Französisch spreche.
Was würdest du glücklich machen?
Tom und Maria streiten sich immer ums Geld.
Hat Tom dich angerufen?
Maria nahm ihre Halskette aus.
Tom hat es mir gegeben hatte, bevor er starb.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat er das gefallen?
Tom hatte Hunger.
Ich werde zu Fuß gehen.
Bitte weck mich um sechs.
Ich liebe dich so glücklich.
Da liegt ein Apfel auf dem Schreibtisch.
Ich bin schwanger.
Ich habe viel gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte seinem Freund die Hand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt viel.
Wann wollen Sie am Ende treffen?
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Alles ist es, Gut geworden.
Tom glaubte, Maria sei in Boston.
Vielleicht solltest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er nahm einen Spiegel und schaute sich an die Zunge.
Du denkst, ich arbeite für Tom, aber das tue ich nicht.
Macht nichts, ich kann es selber machen.
Diese Kneipe ist auch später am Abend.
Meine Tochter will ein Kätzchen.
Die Jungs sind in Ordnung.
Tom hat kaum sein Mittagessen gegessen.
Tom hat das gesagt.
Ändere bitte nichts!
Ich habe einen schönen Hund.
Toms Voraussagen traten alle ein.
Wir sind in einer schwierigen Situation.
Der Bezirk ist ein weißes <unk>
Möchtest du eine von diesen Bücher?
Ich nehme dich mit.
Ich glaube, du hast gerade lange nicht zu Ende angesehen.
Ich kauft gerade.
Wie <unk> du zu vergessen, so wie viel er ist!
Bitte geh.
Ich könnte dich küssen.
Sag Tom nicht, dass ich kommt.
Ich habe Angst im Dunkeln.
Ich liebe deine Katze.
Ich denke, ich wäre gern mit deinem Freund.
Wenn ich ein bisschen mehr Geld gehabt hätte, hätte ich ihn gekauft.
Sie täten besser daran, sich etwas zu entspannen.
Hast du sonst noch etwas zu sagen?
Bitte sag mir, was du über diesen Artikel über diesen Artikel denkst?
Das ist ein Kleid, das Maria von Maria allein gemacht hat.
Du wirst nächste Woche nach Boston fahren müssen.
Tom ist zu alt für dich.
Hinterher kann man geteilter Meinung sein.
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Es tut mir leid, meine Mutter ist nicht zu Hause.
Ich habe sogar eine Rede halten können.
Diese Leute dort sehen einfach nur wie meine Nachbarn aus.
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu studieren.
Sie behandelte ihn wie einen König.
Vergesst, was ich gestern gesagt habe.
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Wer hat Sie gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten in demselben Büro.
Tom hat ein Geständnis unterschrieben.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Sieh mich nicht so an!
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Du bist sehr tapfer.
Sie liebt Antiquitäten.
Sie versuchten, das zu tun, was wirklich vor sich ging.
Tom schlief gerade.
Zwei Glas Apfelsaft bitte.
Jeder würde sich freuen, hier zu arbeiten.
Ich muss eine Pause machen.
Tom ist Hellseher.
Wo schlafen wir?
Ich habe schon Teil des <unk> schon geschrieben.
Nach meiner Ansicht ist <unk> aber nichts <unk>
Ich bin <unk> aber die <unk> schon.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien trat 2003 der <unk> bei.
Ich muss es finden.
Ich möchte Eis essen.
Pass auf Dieben auf.
Menschen sterben.
Tom sagt, er sei müde.
Hast du Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
In Boston war ich in Boston.
Er hat aufgelegt.
Tom springt Springseil.
Weißt du, warum?
Ich habe Sie hier nicht so früh erwartet.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr Fahrrad gekauft habe.
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Tom ist nicht streng genug wider seine Schüler.
Er machte sie auf ein paar Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist eure Lieblingszahnpasta?
Tom hat eine gute Managerin.
Wir <unk> uns von dem, was wir im <unk> fanden.
Hör auf rumzudrucksen!
Tom sagt, dass er jemand über den Zaun hat klettern sehen.
Deine Ratschläge gereichen mir stets zum Nutzen.
In dem Laden habe ich einen Hut gekauft.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Du solltest dieses Buch besser kaufen.
Ich werde Tom darum bitten.
In Schwein ist viel Fett.
Tom ist voll.
Glauben Sie es nicht?
Wie hat er ähnlich?
Spielt ihr Baseball?
Warum lernst du eine <unk>
Tom ist nicht guter Laune.
Jetzt ist jetzt ganz egal.
Er setzte sich neben eine Geschichte.
Ich hasse und gleichzeitig lieben Tom ja.
Tom fand Maria, wo er von ihr <unk> war.
Sie unterrichten an dieser Schule die Schule.
Du wirst dich an das kalte Klima gewöhnt haben.
Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Tom fand Marias Gefühle überhaupt nicht.
Tom wartete drei Stunden auf <unk> aber er kam nicht.
Meine Uhr ist gestohlen worden.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Das war früher oder später geschehen.
Er wurde durch den Unfall blind.
Kommen Sie morgen.
Ich stürbe lieber, als zu tun, was du <unk>
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie <unk> ihren Schüler durch die Schuld.
Ich sah Tom an und lachte.
Du hast dich nicht verändert.
Suchen Sie etwas Bestimmtes?
Tom konnte gut Geige spielen.
In der Nacht haben wir seltsame Geräusche gehört.
Moment mal!
Bitte fahre nicht so schnell!
Erzählen Sie mir davon.
Ich lese alles.
Warum hast du hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich werde selbst damit fertig.
Könntest du bitte ein Foto von mir machen?
Ich lief um mein Leben.
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Das wird nicht funktionieren, wie Sie wissen.
Er ist kein Lehrer, sondern Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, du hättest gekündigt.
Verbessert sich es?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinem Tee.
Ich frage mich, was Tom in einer Situation täte.
Die sind grün.
Tom führt seinen Hund aus.
Tom angelt sehr gern.
Tom ist bei Mary verknallt.
Heute ist es ein bisschen kalt.
Die Tulpen dort sind sehr dunkel.
Der Sand am Strand war weiß.
Ich lockerte meine Schnürsenkel zu.
Das ist jetzt oder nie.
Ich glaube nicht, dass Tom so viel Geld wie Maria.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss sie reparieren lassen.
Es hätte ihn fast das Leben gekostet.
Schwarze Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie hielt mich für einen Arzt.
Das habe ich dir gesagt.
Ich möchte ein Steak essen.
Tom wohnt ganz weit von hier.
Wenn man ins Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen <unk>
Du kannst auf neue Briefmarken kaufen.
Tom hätte das nicht besser machen können.
Ich habe zu schnell über Sie geurteilt.
Sie ist noch immer minderjährig.
Ich werde Hilfe brauchen.
Bitte bringt mir das bei!
Er hat eine lange Arbeitszeit.
Er gestand seine Schuld.
Tom hatte gehofft, dass er in der Lotterie gewinnen würde.
Manchmal treffe ich Tom in der Disko.
Dieses Haus trinken.
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Tom nahm den Müll raus.
Ich teilte mein Mittagessen mit Tom.
Jetzt sind Sie an der Reihe zu reden.
Ich war so kalt.
Das war meine erste Arbeit.
Tom sieht wie ein Erwachsener aus.
Wir gehen jetzt.
Tom war dumm.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Wir können nur hoffen.
Tom hat seine Schicht um 2:30 Uhr dreißig.
Die Preise werden wieder steigen.
Wann bist du das letzte Mal mit der <unk> gefahren?
Kommst du oder nicht?
Halten Sie das Fenster geschlossen.
Ich habe versucht, das Fenster zu <unk> aber es scheint es noch zu öffnen.
Tom wohnt in der Nähe.
Es war allen klar, dass Tom nicht dort sein wollte.
Ich war einmal mit Tom zusammen.
Alle scheinen nervös zu sein.
Du stirbst.
Schauen Sie genau hin.
Nimm, welche du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind das deine Freunde?
Wie sieht Toms neues Auto aus?
Wir müssen einen besseren Arbeit machen.
Es liegt an dir, ob du es ist oder nicht.
Tom kocht nicht sehr gut.
Das Tor öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen nicht, dass so etwas passiert.
Ich möchte jetzt gerne bestellen.
Tom hat sich beim Fußballspielen schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte mehr sein als genug sein.
Tom winkt.
Tom schreibt seinen Eltern oft.
Maria wünscht sich eine austarierte Lebensweise.
Wie viel hast du gewonnen?
Ich bin Ihr Anwalt.
Gerade haben wir doch <unk> und <unk> <unk> <unk>
Niemand redete.
Niemand wird es wissen.
Tom ist älter, als ich gedacht hatte.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie ist gut mit Kinder gegangen.
Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Gefällt dir das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom las weiter.
Tom war von Marias Verhalten ein wenig überrascht.
Ich werde mich auf der Sache noch mal nachsehen.
Tom und Mary arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Mögen Sie diese Farbe?
Übrigens, hast du heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria haben es Johannes gesagt.
Die Luft fühlte sich etwas kalt.
Der Raum war von roten <unk> <unk>
Ich habe bis heute Abend Zeit.
Du kannst uns nicht beide umbringen.
Es werden dringend medizinische Güter benötigt.
Es gibt bestimmt einige Fehler. <unk> ich habe keine Pizza.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Sie gab mir einen <unk> in meinem <unk>
Was wollen Sie?
Nehmen wir einmal an, du hättest recht.
Ich bin schuld, nicht Sie.
Sie müssen an etwas glauben.
Niemand kommt dich zu retten.
Tom hat eigentlich gar nichts getan.
Ich kann besser kochen kann als Tennis spielen.
Welche Farbe ziehst du <unk> Blau oder <unk>
Der Strand ist rappelvoll.
Trinken deine Kinder mit Milch?
Tom hat mich verpetzt.
Ohne Sie hätte ich das nicht geschafft.
Tom sagte, es sei bei uns allen einer Meinung.
Rede keinen Unsinn!
Sie ist nett.
Bitte übersetzen Sie das!
Bitte haltet uns auf dem Laufenden.
Glaubst du, er wird das mögen?
Tom kam erst vor Tagesanbruch heim.
Ich hörte die Hunde die ganze Nacht lang hören.
Gib mir den Bericht.
Ihr Name ist von der Liste der Liste gesetzt.
Ich bat an Bord.
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Was für ein Mann bist du?
Tom hat alle von Marias Wind geschlagen.
Du musst das nicht erzählen, dass du deine Eltern <unk>
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Gefällt dir das immer noch?
Es ist heute ganz schön kalt.
Hast du nicht etwas Geld?
Er hat zu viel angestellt.
Wir sind konservativ.
Reist du heute nicht ab?
Tom bewarb sich um eine Arbeit.
Toms Katze ist besessen von Kartons.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Ich möchte Schlittschuhlaufen gehen.
Tom nimmt sich das mehr zu Herzen, als ihr denkt.
Ich finde es ziemlich schwer zu konzentrieren.
Machen Sie sich keine Sorgen! Mir fällt schon was ein!
Tom kann sich nicht sehr schnell bewegen.
Tom will am Sonntag nicht Tennis spielen.
Das ist halt so.
Du solltest das sofort tun.
Dort drüben ist ein Bus.
Die Berichte für meine <unk> sind sehr <unk>
Gehört das Auto Ihnen?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte mitmachen.
Tom hätte sich um halb drei mit mir treffen sollen.
Nehmt das auf!
Das ist es, was ich gut bin.
Tom mag lieber nicht, wer es nicht sprechen kann.
Denkst du wirklich, dass es schwierig ist?
Wir haben uns unter den Verhandlungen angesehen.
Es macht nichts, wenn du es nicht tust.
Das ist unsere Schule.
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!
Das sind frisch.
Tom würde an einem Tag nicht überleben.
Du musst weiterkämpfen!
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Tom ist Hellseher.
Ich will jemanden, der Französisch sprechen kann.
Dafür sind wir gekommen.
Dort stand weinend ein Mädchen.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie studieren nachmittags zum Nachmittag.
Laut <unk> wird die Welt an den Weg kommen.
Machen Sie Ihre Taschen leer!
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun wird.
Du musst an deiner Familie denken.
Tom setzte Maria am Flughafen ab.
Tom hat das gestern in der Schule getan.
Der Raum ist ziemlich klein.
Wir gingen zusammen an den Strand.
Wie heißt dieser Hund?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist bestürzt.
Wie fandest du den Film?
Diese Musik macht mich schläfrig.
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Maria beschäftigt ist.
Du musst gehen.
Sie wird wahrscheinlich seinen Rat nicht <unk> weil sie ihn nicht leiden kann.
Gehe etwas Wasser aus der <unk>
Sind Sie nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom stellte die Tasche auf die Äpfel auf die Waage.
Langsam macht ihr euch Sorgen.
Die <unk> Stadt <unk> Sitzung los.
Tom schien kein Interesse daran zu haben, Freundschaften zu haben.
Deshalb mag ich dich.
Tom hat nichts versäumt.
Sagte Tom, wie lange Mary in Australien sein würde?
Gibt es hier irgendwo ein <unk> in der Nähe?
Dieses Messer ist stumpf geworden.
Tom ist nichts als Ärger.
Ich trage mich immer an die <unk> bevor ich frühstücken.
Der Besitzer des kleinen Hund schnappte sich seinen Arbeitsplatz.
Das bezweifle ich nicht.
Warum haben Sie Angst vor Tom?
Es ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Toms Scheidung von Maria haben sich mehr als eine Million Dollar gekostet.
Was hat Tom an der Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das später passiert.
Sie war am Valentinstag allein.
Tom wird Tom vermissen.
Ich will das nicht zu Hause machen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so unvorsichtig bist.
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
Es gibt etwas über diese Übersetzung dieser Übersetzung ist nicht ganz richtig.
Warum gehen wir nicht hin?
Ich bin auch 17 Jahre alt.
Ich habe aus Toms Geldbeutel gesehen.
Ich weine fast jeden Tag.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat noch nie versucht, sehr zu gewinnen.
Die Lichter sind ausgegangen.
Tom liebt dich so sehr wie ich.
Zeltet Tom gerne?
Es überraschte Tom Marys Wortwahl!
Wie bist du gewesen?
Hast du mich schon ganz vergessen?
Sie versuchte, ihre Gefühle nicht zu zeigen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Versteck dich nicht zu Hause!
Tom war völlig ahnungslos.
Warte, bis ich meinen Mantel anziehst.
Tom ist ein sehr wichtige in unserer Stadt.
Sie drückten sich.
Siehst du fern?
Ich finde Tom fotogen.
Tom ist amüsant, nicht wahr?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ist es das, was Tom heisst?
Die Ölkatastrophe verunreinigte seine Schuld.
Würdest du wirklich ewig leben?
Bitte schicken Sie es mir per Fax.
Ich glaubte jedes Wort, das er sagte.
Der <unk> löste das <unk> und <unk> in einer <unk>
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein großer Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Einige gingen nach Ruhm.
Ich möchte heute Nacht in meinem eigenen Bett schlafen.
Ich bin hier im Urlaub.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Sie wollen ein Treffen mit Ihnen.
Jetzt spiele ich Fußball.
Das ist einfach die Idee.
Wirst du nicht gehen?
Komm doch klar zu der <unk> warum <unk> nicht wahr?
Der Schmerz war fast nicht auszuhalten.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen ist da.
Du solltest jetzt besser gehen.
Er versucht immer, den anderen in anderen zu sehen.
Wohin gehen wir?
Was dächte deine Mutter?
Was gilt für den <unk>
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das gebracht hast!
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war reizend von Ihnen.
Bis zum Dorf sind es nur drei Meilen.
Was glaubst du, wer gewinnen wird?
Tom schickte Maria eine Weihnachtskarte.
Tom und ich halfen uns etwas zu essen vor.
Sie können nicht einfach nur ohne einen Termin kommen.
Sie sind pleite.
Das Mädchen, das Klavier spielt, ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal länger als der andere.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wird Tom das tun?
Wie barbarisch!
Bist du alle deine Freunde?
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom sich das leisten kann.
Das Klima ist mild.
Ich hätte fast Kaffee über meine Tastatur verschüttet.
Können wir uns das alles leisten?
Tom hört nie Radio.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche Fisch.
Mein Bruder ist groß genug, um allein zu verreisen.
Ich hätte gerne einen Termin bei Dr. Johannsen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Du hast gesagt, du liebest mich.
Deine Familie braucht dich.
Bleib hier bei uns.
Tom hat sich heute sein Mittagessen mitgebracht.
Mein Auto ist direkt hier.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Seid ihr beide Junggesellen?
Musst du das jetzt tun?
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Bist du wirklich fertig?
Sag Tom, er soll sich entspannen.
Bitte sei vorsichtig.
Sie leben von der Hand in den Mund.
Wie ist der Dieb gelang es, den Weg zu vermeiden, den <unk> zu werden?
Tom hat ein Geheimnis.
Die einfachen <unk> und <unk> sind <unk>
Ich möchte wissen, was du willst.
Er wusste es die ganze Zeit.
Viele Menschen in Ordnung?
Tom wird bald da sein.
Tom hat drei Französischlehrbücher.
Alle <unk> waren da im Mann und so bald gestorben.
Du musst das jetzt tun.
Sie drehte sich um und lächelte.
Er hält sich für die Mitte des Universums.
Ich habe vergessen, das Fenster zu schließen.
Tom blieb in der Nähe.
Tom muss jetzt an vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald wieder da sei.
Maria teilte Tom mit, sie wolle nicht mit anderen mit anderen Dollar.
Entschuldige, dass ich so viel <unk> aber wie viel du dafür <unk>
Er will Rache.
Tom ist amüsant, nicht wahr?
Wir sind zu viele für uns <unk> ein.
Tom hatte ein Problem mit Maria.
Sie besitzt ein sehr großes Haus.
Du musst fleißig lernen.
Nennen Sie mir nur einen Grund, warum ich das nicht tun <unk>
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert.
Ich bin nicht erkältet.
Ich mache das Frühstück für euch.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, dass du schöne Augen <unk>
Die Arbeit ist fast erledigt.
Die junge Dame trug ein Kind in ihrem Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die Pläne scheinen ihn fast <unk>
Wir brauchen dich.
Die Bevölkerung dieser Stadt ist jedes Jahr kleiner.
Niemand weiß wirklich, ob das den Grund ist.
Tom ist in seiner Küche gestorben.
Du hast Mangel an Vorstellungsvermögen.
Das war nur ein Beispiel.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Tom sagt, er lerne gerne Französisch.
Tom scheint sich nicht zu mögen.
Er rief ein Bier.
Ich habe beinah meinen Schirm fast im Zug gelassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat drei Brote gemacht.
Tom klingelte.
Das ist die Vorgänge.
Tom ist noch auf der Arbeit.
Tom ließ weiter.
Das wird ihr nicht gefallen.
Tom ist nicht gerade mit mir einverstanden.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich den Rasen <unk>
Es war mir nicht leicht, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.
Was hast du gestern getan?
Du solltest Shakespeares Sonette lesen!
Lauter, bitte.
Ich möchte, dass du dieses Papier für sie gleich <unk>
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen, mit uns zelten zu werden.
Wie groß ist die Wahrscheinlichkeit, dass wir weiße Weihnachten kriegen?
Es war Eifersucht.
Lass mich mal gewinnen.
Tom bot seine Hilfe an.
Maria war einmal schön.
Die Amerikaner haben das Angebot abgelehnt.
Tom und Maria haben beschlossen, endlich zu heiraten.
Wie kommt Maria ihm zu einem Picknick kommen?
Tom hat den Nagel auf dem Kopf getroffen.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Tom hat einen Rockmusik.
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es so machen sollen, wie du ihm gesagt hattest.
Ohne eure Hilfe schafft Tom das nicht.
Jedes Land hat seine eigene Faust.
Tom ist auf dem Wege der Besserung.
Die Polizei verfolgt mich.
Ich habe mein Auto mit seinem verglichen.
Wir können nicht eher <unk> bevor alles in Ordnung ist.
Manchmal treffen wir uns sie.
Dieses Jahr fällt Valentinstag auf einen Sonntag.
Warte, schieß nicht!
Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt noch eine Arbeit.
Die Teller eine.
Ich habe besonders gern gewusst, wie du das zweite <unk>
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte gerne fließend Französisch.
Unser Auto blieb mitten in der Straße.
Ich habe ihn getroffen, als ich klein war.
Wir werden es beenden.
Manche Arten von „Ochse“ lautet „Ochsen“.
Was wusste Tom?
Ich glaube, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo habt ihr studiert?
Tom goss sich das heiße Bad ein.
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Es dauert eine Stunde, um den Tag zur Arbeit zu fahren.
Warum zum Bahnhof gibt es keine Taxis heute an?
Gib mir noch ein paar Tage Bedenkzeit.
Ich fühle den Schmerz genauso wie du.
Könnten Sie das bitte machen?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb still.
Mary erhob sich zum <unk> um <unk> und <unk> zu <unk>
Tom sagte mir, was er wollte.
Manchmal gehe ich an den Strand.
Ich will nicht ins Krankenhaus gehen.
Wir nehmen das Gesetz.
Wie lange hat es bisher gewesen?
Du hast großes Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby lag in der Wiege.
Ich glaube, etwas habe etwas gesehen.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Sie sollten versuchen, sich zu amüsieren.
Essen Sie gerne Fisch?
Die Nächte werden kürzer.
Er ist recht zufrieden mit dem Ergebnis zufrieden.
Spielt eine deiner Freunde Gitarre?
Das Gras der Nachbarn ist immer <unk>
Das schaut köstlich aus. Das möchte ich gern probieren!
Solch einen Fisch habe ich nie gesehen.
Diese Geschichten wurden von Generation zu Generation <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich fürchte, ich muss zu einem Geständnis.
Wenn du dich morgen <unk> willst, werde ich morgen um halb drei in den Zoo sein.
Verstehst du, wie das passiert ist?
Du hättest anrufen sollen!
Wir wissen es alle.
Ich werde Tom Bescheid sagen lassen.
Du kamst zu spät.
Tu das einfach nicht wieder!
Ich habe noch nicht ja gesagt.
Das habe ich schon die ganze Zeit gesagt.
Tom hielt eine kleine Rede.
Ich werde dir den Preis etwas lehren.
Ich habe Toms Freundin schon gar nicht vergessen.
Die Studenten protestierten gegen die <unk> Prüfung.
Ich werde den Wagen parken.
Ich bin inkompetent.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum Friseur wird.
Sind Sie die Lehrerin oder eine Schülerin?
Tom ist auf mich gegangen.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Lass mich einen Moment beenden.
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Das hast du doch nicht wirklich vor, oder?
Mir wurde kein Job angeboten.
Ich weiß, wie man dorthin kommt.
Wie geht es deiner Schwester?
Tom wurde sehr angewidert.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Würdest du mir je verraten, wo ich mein Auto fahren kann?
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen ist.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe eine <unk> aber selten.
Spreche ich dir zu schnell?
Unterlasse es, mich zu belästigen!
Ich nickte als stimmte zu.
Was macht Ihre ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie wäre höchstens dreißig.
Lasst uns saufen!
Warum blinkt die rote Lampe da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird dir etwas antun.
Arbeiten Sie noch hier?
Er widmete sein Leben der Erziehung.
Bist du gut im Tennisspielen?
Du kannst über dieses Zimmer frei verfügen.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wo er hingehen muss?
Haben Sie irgendwelche Allergien?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das <unk> des Tages nach draußen gegangen ist.
Warum hast du es mir gezeigt?
Alles ist weg.
Manchmal ist Weihnachten.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Die Prüfung war sehr leicht.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe eine Glatze.
Es ist schon zehn Tage her, seit ich ins Gefängnis war.
Tom hütet das Bewusstsein nicht.
Ich kann kaum aufstehen.
Ich habe weiße Haare.
Tom faltete die Fäuste.
Der Unfall ereignete sich vor zwei Stunden.
Tom ist hier durch hier.
Boston ist jetzt unser Zuhause.
Dies ist das Haus, wo er wohnt.
Er hält sich im Schrank versteckt.
Darf ich ins Bett gehen?
Der Arzt sagte ihm, er solle weniger zu dem Rauchen aufhören.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Land.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen diesen Bericht noch einmal machen.
Wegen des <unk> könnten wir nicht das Auto fahren.
Hallo zusammen!
Du strengst dich nicht genügend an.
Tom ist es nicht was verdorben.
Tom hat letzte Woche dreißigtausend Dollar verdient.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Es ist nicht nett, so etwas zu sagen.
Hast du das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennen Sie ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert.
Das habe ich in den <unk> nichts getan.
In dieser Nacht konnte keiner schlafen.
Er ist seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in <unk> in Tōkyō, an.
Alle diese Gitarren gehören mir.
Wir wohnen schon seit Oktober hier.
Tom verbrachte viel Zeit in Boston.
Ich bin erst um halb drei nach Hause gekommen.
Ich hatte nichts zu sagen.
Ich werde dir Kaffee reparieren.
Tom hat das Wahlrecht.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich kann mit Tom ausreden.
Tom trägt Halbstiefel. Stimmt’s?
Er vernachlässigt sein Studium.
Tom ist sehr beschäftigt.
Wir hätten sie vielleicht missverstanden.
Schreib bitte alles auf, was ich sage.
Willst du nicht ins Bett?
Es ist anders.
Ihr könnt niemanden davon abhalten, reden.
Nach Feierabend werde ich über die Arbeit kommen.
Tom putzte sich die Zähne und <unk>
Er sagte, er käme morgen zurück.
Das ist meine Neugier.
Du magst Boston, oder?
Nicht jeder konnte hören, was Tom gesagt hat.
Kannst du mir auf der Karte zeigen?
Das Schiff war bald außer Sicht.
Tom war früher hässlich.
Du verspotten mich, oder?
Ich liebe dich immer mehr und jeden Tag.
Die Fettsucht ist ein ernstzunehmendes Problem.
Ich habe eine Teilzeitstelle als Zimmermädchen in dem <unk>
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere Ihnen, alles, was zu tun ist.
Er machte sich um die Tür und versuchte, zu entkommen.
Was macht ihr hier so später Stunde?
Sagen Sie mir auch die Wahrheit?
Tom hörte nicht darauf, was Mary sagte.
Tom hätte das gestern tun sollen.
In welcher Sprache unterhalten Sie sich für gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Uhr in der Hand.
Sie sprechen so, als ob Sie alles wüssten.
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop zu und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich ernst gemeint?
Sie war der erste, der ihm half.
Manchmal rauche ich die Regeln.
Du solltest nicht an einem Tag draußen gehen.
Wann hast du deine Frau geheiratet?
Wir haben verloren.
Lasst uns Poker spielen!
Ihr müsst das nicht mehr tun.
Tom fragte Maria, wer sie der am <unk> seiner Klasse habe.
Der Mann verliebte sich auf den ersten Blick.
Warst du auf der Party?
Jeder von ihnen erhielt drei Äpfel.
Das ändert sich nie.
Da ich in dem Buch interessanter gewesen war, hat sich viele Fehler.
Gib mir das etwas!
Tom und Maria müssen ihr Auto malte.
Hier ist eine Liste von Ihnen.
Tom nahm sein Versprechen und half Maria nicht.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei plus zwei da?
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Sie dürfen gerne jederzeit wiederkommen.
Du hast keine Ahnung, oder?
Du kommst zu früh.
Ich liebe Waldspaziergänge.
Schließlich kamen man <unk> nach Gold zum Gold.
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele der Wörter auf der Liste.
Tom kann sich nicht <unk> ob er mich besser wäre, wenn er das <unk> wenn er studiert.
Ich habe <unk> als ich jung war.
Geh da nicht hin.
Tom sagte, du seiest zu beschäftigt und mit uns zu sprechen.
Tom ist ein sehr eng <unk> aber nicht mein Freund.
Der Mond scheint hell.
Ich bin immer spät aufgestanden.
Sag mir, ob du etwas anderes brauchst.
Hat Tom gestern schwimmen?
Er ist nicht besser als ein Einbrecher.
Du siehst wirklich müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom ist ein großer Musikfreund.
Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Ich hasse Tom aus der Wäsche.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem <unk> das sie mit seinen Kindern hatte.
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria sind einverstanden.
Ich spreche kein Französisch so fließend wie Tom.
Das ist mein Stuhl.
<unk> <unk> ich werde mit einem Mädchen mit Maria zusammen bin.
Er legte in wenigen Worten seine Meinung dar.
Soweit es sich <unk> läuft es gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe mich schon umgezogen.
Sie dürfen nicht lange aufbleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wäre beinahe von einem <unk> überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keinen Freunde?
Wir quetschten uns in das kleine Zimmer.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in der Brust.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück auf dem Klavier.
Der Zustand des Buchs ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange braucht man von hier dorthin?
Tom setzte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst es nicht alleine machen, der dir zu helfen.
Ich mag Hunde und beide Katzen.
Sie tat es zum Wohle der Gesellschaft.
Wo kommst du <unk> wenn du nach Boston bist?
Dein Kellner wird gleich bei dir sein.
Tom will dich kennenlernen.
„Wer könnte dieses Geräusch „Ich glaube, daran nicht.“
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Kongress hat den Kompromiss eingegangen.
Spiel draußen still.
Mach es noch einmal!
Tom ist gerade <unk> mit Maria zu sprechen.
Du wirst es bald bemerken.
Halten Sie Tom für unzuverlässig?
Das wird kein Date.
Meine Damen und Herren, Applaus bitte.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Dieses Haus hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Ich mag Tom.
Tom versuchte, über die Runden zu kommen.
Es gab einen Mangel an <unk>
Er hat so sehr <unk> dass er seine Gesundheit <unk>
Wir wollen ein eigenes Haus.
Du hast meine Gedanken gelesen.
Tom kaufte zwei Kopien des Buches.
Ungefähr 300 Menschen wurden festgenommen.
Du könntest Recht darüber haben.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tu keinen Mucks!
Kannst du das anprobieren?
Ich hoffe, du hast genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Bist du am Montag frei?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien gehen?
Sofort zurück an dir.
Es herrschte langes Schweigen.
In diesem Kofferraum sind alte Kleider.
Er versuchte mit dem Rauchen ein <unk> doch es gelang nicht durchgefallen.
Ich bin nicht niedergeschlagen.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, was Sie mögen.
Tom hat viele Bücher ganz <unk> aber er hat sie noch nie gelesen.
Das habe ich schon gemacht.
Ich sah in der Ferne ein Licht erblickt.
Bist du aus Boston?
Sei kein Geizhals!
Tom tut nichts, worum ich ihn <unk>
Die meisten Menschen denken, dass sie über dem Durchschnitt.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Tom ist erst 13.
Tom hat noch viele Äpfel.
Tom war so warm gekleidet.
Die Soldaten kehrten auf jeden Dorf und <unk>
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist berühmt, nicht wahr?
Bist du damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Weißt du, wo Tom ist?
Es hat keinen Sinn, mit ihm darüber zu diskutieren.
Sind Sie einsam?
Ich war schwer von seinem Mut beeindruckt.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann dir nur erzählen, was ich weiß.
Ich tue das so oft wie ich.
Er ist es müde zu lesen.
Ich gebe dir die Schuld.
Tom <unk> im Schlafanzug Zeitung.
Wegen des <unk> müssen wir die Hausaufgaben fertig machen.
Du bist einer von denen, oder?
Geben Sie mir auf?
Tom konnte erst mit drei Jahren von zehn zählen.
Tom und Maria saßen auf dem <unk> und unterhielten sich.
Wie oft hast du Blut gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben einen weiten Weg zurückgelegt.
Weißt du, wie das geht?
Wie nennen Sie Ihre Freunde?
Tom ist derjenige mit einem Auto.
Tom sieht genauso aus wie Johannes.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat den Garten noch nicht gegossen.
Wie ist er so?
Ich hoffe sehr, dass Sie fröhlich sind.
Tom hat seine neue Armbanduhr verloren.
Tom hat seine Schlüssel unter dem Sofa gefunden.
Tom schien sich für nichts anders zu interessieren.
Tom überschreitet normalerweise die erlaubte Höchstgeschwindigkeit.
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria da waren.
Das Gebäude hat keinen Notausgang.
Ich glaube, ich bin schlau.
Was für Saft hätten Sie gern?
Welches Buch lesen Sie?
Wir müssen viele Sachen kaufen.
Ich mag keine warme Winter.
Wir haben heute mehr <unk> als dreimal so viele <unk>
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, dass sie nicht im Dunkeln nicht mehr allein gehen solle.
Das ist genial.
Dieses Zimmer hat drei Fenster.
Tom lernte erst mit dreißig Fahren.
Wenn du Tom sehen willst, musst du dich beeilen.
Welches ziehst du am liebsten?
Tom kocht gerne für Maria.
Tom winkt.
Tom will sich ändern.
Könntet ihr mir eine Minute lang zuhören?
Es wird nicht leicht sein.
Bitte denkt daran, mich morgen früh um sieben zu wecken!
Die Sterne am Ende des Satzes ist am Platze.
Ich freue mich darauf, Sie zum Tanzen zu sehen.
Tom kam nach oben.
Tom kann Schlagzeug.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum sollten wir nicht in Australien unterkommen?
Warst du schon mal im Ausland?
Lasst uns im Obergeschoss nachsehen.
Tom kann sehr gut kochen.
Tom und Maria sahen sich zusammen das Feuerwerk an.
Gestern Abend war es nicht sehr warm.
Ich möchte mich ein paar Tage auswärts <unk>
Niemand kann sich wehren.
Du denkst wohl, du wärest besser als ich, oder?
Tom leistet <unk> sehr vor <unk>
Kommt, wir spielen jetzt Verstecken.
Tom ist ein erfolgreicher Schüler.
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie hast du Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu beleidigen!
Sag kein Wort mehr darüber!
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war sein Stille machte sie ärgerlich.
Man muss sie beseitigen.
Das war bedrückend.
Ich habe gestern deinen Freund hier gesehen.
Ich habe noch niemandem gefragt.
Wenn ich das kann, dann kann es jemand verstehen.
Wann wurde dieser Baum gepflanzt?
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem Italiener.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine kugelsichere Weste.
Wir sind vollzählig.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat die drei Kinder alleine großgezogen.
Wenigstens werden Sie etwas haben, worüber Sie nach Hause schreiben können.
Tom begann zu singen.
Fahre mit deiner Geschichte fort!
Das Flugzeug hatte über den Wolken.
Ich bin froh, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich mag es nicht gerne.
Ich sollte eine neue kaufen.
Es ist acht Uhr fünfundvierzig.
Ich habe sie gesehen.
Die Verletzten wurden von dem <unk> behandelt.
Ich habe dein Fax an den zweiten Tag.
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Sprich nicht so mit mir!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Ich fühle mich jetzt großartig.
Er hatte einen massiver Goldbarren.
Tom ist nicht sehr weit gekommen.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist irgendwie schüchtern.
Diese Regel ist oft ignoriert werden.
Der Preis von <unk> gibt ein <unk> <unk>
Dieses Telefon ist mit dem <unk> ausgestattet.
Tom ist gerade in der Küche und wäscht ab.
Es kommt ein Unwetter auf.
Tom sagt, er habe keinen Erfolg.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Wir haben das kommen gesehen.
Haben wir nichts gelernt?
Es ist wahr, dass Tom ein Vater ist!
Diese Frage ist für mich zu schwierig.
Er neigt dazu, zu <unk> auf die Feier zu bringen.
An der Ecke <unk> wir links ab und fuhren nach Norden.
Tom und Maria gingen nach draußen zum <unk>
Ich wette, Tom sprach nie so mit Ihnen.
Mein Hund bellt seinen Schwanz.
Du musst selbst beurteilen.
Obwohl Tom besonders viel <unk> macht er immer <unk> und Maria für die Kinder.
Sie essen zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, dass sie einen Fremden gesehen habe.
Ich bin noch nicht dazu gekommen.
Ich gehe heute Abend.
He, ich fand doch etwas! Ich fand etwas!
Ich habe mich gerade geduscht.
Könnten Sie mir einen Rat geben?
Ich habe mit ihm den Preis verhandelt.
Soll ich euch dabei helfen?
Tom würde nicht dorthin gehen.
Sie hat es mir nie gesagt.
Ich habe gesehen, wie ihr beiden euch angeschaut habt.
Tom hat nie einen Tag an einem Tag vermisst.
Dieses Produkt wird ausverkauft.
Ich <unk> während des <unk> an <unk>
Dieses Buch handelt von den <unk> mit den <unk> <unk>
Ich bin dir böse.
Wann hast du das letzte Mal deinen Eltern angerufen haben?
Ich gebe Ihnen Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich nehme den Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Können Sie das liefern?
Tom war nicht schrecklich leid,
Er war am Baum mit einem Seil fest.
Ich erinnere mich nicht daran, diesen Text <unk>
Tom arbeitet nicht gerne hier.
Ich mag gedämpfte Farben.
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte gerade noch einen Zug verlassen, bevor ich nicht ging.
Ich bin im siebten Stock.
Ich hätte nicht gedacht, dass irgendjemand glauben würde.
Funktioniert sie noch als Lehrer?
Haben wir dich geweckt?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich ist.
Tom überquerte die Straße.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, nicht wahr?
Dafür kann es nur eine Erklärung geben.
Du bist ein Arbeitshai.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich dich nicht verstehen.
Warum hast du dir dieses Fahrrad gekauft?
Reich mir bitte Salz und Pfeffer!
Ich hörte Schritte im Flur.
Wie viel musstest du für die <unk> zahlen?
Jemand lebt dort.
Ich habe fünf Dollar für das Buch gezahlt.
Was ist das <unk> wenn man es dir nicht <unk>
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle.
Euer Französisch ist wirklich gut.
Ich kenne schon alles.
Ich will wissen, was Liebe ist.
Beginnen wir mit Seite 2!
Kennst du einen Zaubertricks.
Leider war diese Stelle bereits <unk>
Mach dir keine Gedanken darüber ab, Fehler zu machen.
Tom ist sehr diskret, nicht wahr?
Diese Armbanduhr ist eher <unk> als <unk>
Die Mutter sagte ihrer Tochter, sie solle es selbst tun.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist ideal für sich <unk> zu spielen.
Der Fluss hat ein großes Gebiet geflutet.
Tom wurde wütend, als er die Tür gefunden hat.
Es wäre besser, wenn du bleiben würdest.
Du kennst Tom doch nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennst du dieses Mädchen?
Der Himmel ist beinahe jeden Tag wolkenlos.
Unser Zug fuhr durch einen langen <unk>
Der arme Mann hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom schon im Schrank nach seinem Ball gesucht?
Es regnet schon seit drei Tagen.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Mir gefällt nicht, was hier geschieht.
Ich weiß nicht, was du hören willst.
Es hat nie jemandem etwas Gutes getan.
Wie oft <unk> Sie <unk>
Wo ist Tom festgenommen?
Ich wette, Tom hat es vergessen.
Tom fragte sich, wer der Mann am Tor sei.
Ich höre dich.
Wir müssen Zahnpasta kaufen.
Tom ist im Delirium.
Müsst ihr morgen nicht arbeiten?
Sind für die Reise alle Vorbereitungen getroffen?
Bedienen Sie sich.
Wie läuft es zu Hause?
Das Wort der <unk> wird in diesem Satz <unk> studieren.
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist einfacher.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit dir geredet hat?
Ich war am Lesen.
Tom hatte drei davon.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, Sie strengen sich zu sehr an.
Sie schreibt sehr gerne Gedichte.
Ich bat ihn, mit ihm zu kommen und er stimmte zu.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Englischnote bekommen.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom half seinem Vater nach der Schule immer im Laden.
Probiere es einfach aus!
Der neue <unk> passt gut zu deinem Anzug.
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, niemand hat uns gesehen.
Kann ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Rohstoffpreise steigen.
Tom mag keine heißes Essen.
Er war in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Die Zeit läuft uns davon.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Das bedeutet für mich gar nichts.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater dabei, den Wagen zu waschen.
Kinder sagen solche dummen <unk>
Hast du auf den Knopf gedrückt?
Hast du <unk> und <unk>
Er fand es schwierig, sich auf Deutsch verständlich zu machen.
Wir sehen uns im Oktober.
Ich bin hier, als ich gehört hast, dass du mich brauchst.
Ich kann dir unmöglich helfen.
Sie schraubte ihre Erwartungen herunter.
Du hast so viel für mich getan.
Die beiden Familien stehen sich sehr nah.
Ihr habt eine Aufgabe zu erledigen.
Tom ist lässig und inzwischen ist jetzt im Gefängnis.
Wer hat dir das gegeben?
Können Sie den Krach aushalten?
Niemand hat dich gefragt.
Tom wünschte, Maria wäre mit ihm zusammen.
Sie wurde wegen ihrer <unk> entlassen.
Wer hat die ganze Popcorn gegessen?
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Ich denke immer noch von ihrer Zeit zu ihrer Zeit an ihre Zeit.
Alles, was er gesagt hat, ist richtig.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er fuhr mit dem New York nach New York nach New York ab.
Ich schaffe das nicht ohne dich, Tom.
Deine Mutter hat sich gemacht, was du bist.
Wir können Tom hier nicht zurücklassen. Er wird nicht allein überleben.
Es war ein großer Grund für uns.
Ich log, weil es mir peinlich.
Schnee bedeckte die Bus.
Wir haben nicht Zeit, um sich anzuziehen.
Das macht mich sehr traurig.
Darf ich dich Tom nennen?
Es war niemand zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom kam frühzeitig, um sich noch einen guten Platz zu sichern.
Ich möchte dir die gleiche Frage noch einmal stellen.
Er hat seine Miete nicht bezahlt?
Tom ist eben der Mann für den Job.
Ich will Französisch lernen.
Warst du im Zug?
Könnten Sie das tun?
Rufe das FBI.
Tom sagte, du wüsstest davon.
Delphine sind neugierig.
Hoffen wir mal, dass die Lage nicht aus der Hand kommt?
In diesem Fall denke ich, dass du heute auf dich kommen sollst.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.
Es gibt keinen Raum für uns, sich zu setzen.
Danke, dass du das getan hast, Tom.
Wo ist der Kugelschreiber?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist nicht der Moment.
Du kannst mein Wörterbuch benutzen.
Seid ihr beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien fahren.
Ich gehe mit meinem Hund Gassi.
Ich sagte ihr, sie solle nicht aus den <unk> aber sie <unk>
Tom trägt für gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Könnten Sie mir noch ein weiteres zeigen?
Tom hat mir ins Gesicht geschlagen.
Deine französische Aussprache ist sehr gut.
Wir haben den Rest des Tages selbst.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom <unk> weil er immer er immer <unk> hat.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom geht nicht ans Telefon.
Es ist meine Schuld.
Wir wussten nicht, dass es so <unk>
Es hat mir Freude gemacht, mit Ihnen zusammenzuarbeiten!
Ich war früher einmal Soldat?
Sprechen Sie nicht einmal etwas!
Tom hat mich seinen Freunden vorgestellt.
Das war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist mit irgend etwas beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Möchten Sie sich noch etwas Kuchen?
Das ist nicht Toms Hauptbeweggrund.
Leg das Feuer aus.
Du solltest es sofort tun.
Der Nil ist der längste Fluss der Welt.
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Tom fächert sich zu.
Hier hat sich nicht sehr verändert.
Sie haben alles getan, um Geld zu verdienen.
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das immer gemacht.
Die Ausschussmitglieder <unk> sahen zu <unk> aus.
Ich bin noch bei Tom.
Tom dachte dasselbe.
Tom muss in den Knast kommen.
Alle Ihre Antworten waren korrekt – bis auf eine Ausnahme.
Tom lehnte an die Mauer.
Ich musste Tom nicht erzählen, Er wusste es bereits.
Ich muss eine Tasse Kaffee des Morgens haben.
Er macht ständig Witze.
Als ich dich das letzte Mal gesehen habe, warst du 13.
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Ich habe dir ein Geschenk bekommen.
Er hat das Wissen und die Erfahrung.
Kennen Sie ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen <unk> vor der Schule.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernst du schon Englisch?
Ich beneide euch um euer Glück.
Wie lautet übrigens Ihre Anschrift?
Ich werde früh kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist entsperrt.
Tom leidet unter Gedächtnisverlust.
Was fühlt sich gerade an?
Warum muss Tom das nicht tun?
Sie war dumm genug, um ihm zu glauben.
Er ist eher eine <unk> als ein Wissenschaftler.
Du solltest wirklich essen, bevor du gehst.
Wie lang war Tom im Wasser?
Gehen Sie einfach weiter!
Es gibt keinen Grund, wie viel Zeit es <unk> wie viel das <unk> wird.
Es wird alles gut.
Was ist da passiert?
<unk> Sie den Mund <unk> mit Ihrer Hand vor der Hand.
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Wir wollen es versuchen.
Ich glaube nicht, dass ich Tom das je gesehen habe.
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder haben Gefallen am Glücksspiel.
Ich bin mir sicher, dass sie Erfolg habe.
Tom begriff, was Maria tat.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, hier würden wir es gemütlich finden.
Der frisch <unk> den Kühlschrank sind den <unk>
Ich aß nicht alle meine <unk> denn sie waren zu <unk>
Uns ging das Essen aus.
Ich will Krankenschwester werden.
Es hat keine Ausreden.
Tom hat noch keine Milch gekauft.
Wie kommst du schon, Tom?
Woran erkenne ich, ob ein Typ mich mag?
Es wird mir gut gehen.
Dein Plan ist gut, aber ein ist besser dran.
Tom weiß nicht, welchen Knopf ich drücken sollte.
Der Spieler zog eine <unk>
Ich ziehe es vor, allein zu arbeiten.
Die Blumen werden langsam und alles <unk> werden.
Wie gut bist du?
Es herrschte Frost!
Wir haben überlebt.
Niemand hat ihn jemals geliebt.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Das ist in Ordnung.
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Welche Art von Sendung siehst du lieber? <unk>
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Du hast recht, was du wissen willst.
Sie gab ihm ein Buch.
Als er mich sah, lief er weg.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom brachte Maria aus, weil er erfuhr, dass sie das Feuer gelegt hat, durch das seine Familie ums Leben gekommen war.
Tom hat sich versichert, dass ihn niemand sehen konnte.
Ich habe kein Problem damit.
Wann wirst du Tom sehen?
Ich gab Tom 300 Dollar.
Du bist wie eine Familie.
Vielleicht möchte Tom nicht, dass du dir Sorgen machst.
„Guten Morgen“, sagte Tom lächelnd.
Tom sagte, er habe nicht als erster getan.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde dir alles später erklären.
Haben Sie sich in letzter Zeit an Körpergewicht verloren?
Wie erkenne ich es?
Kannst du ein Hotel in <unk> empfehlen?
Ein jeder kann sich an deinen <unk> entschuldigen.
Toms Mobiltelefon klingelte.
Du gewinnst.
Weißt du, was Tom gestern getan hat?
Ich vermisse meine Eltern.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste <unk>
Ich werde seinen Mut auf die Probe stellen.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich nehme an, ihr wisst schon die Antwort bereits.
Das kommt erst mal an.
Sei leise, bitte.
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum haben Sie ihn mitgebracht?
Hast du irgendeine Ahnung, wer diese Bilder entstanden hat?
Tom mag keine <unk> Speisen.
Er brachte sich im Alter von dreißig Jahren.
Ich frage mich, warum Tom nicht auf das Konzert gegangen ist.
Du siehst nicht wie ein Millionär.
Tom ist der Einzige, der weiß, was vor sich geht.
Willst du, dass ich es gehe?
Tom ist der schnellste Läufer seiner Klasse.
Ich kann es nicht ertragen.
Tom bereitet das Essen in der Küche vor.
Bitte stirb nicht.
Alles, was ich darauf ankommt, bin darauf vorbereitet.
Vielleicht sollte ich einfach zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Uhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist knurrig.
Ich weiß noch, dass du meinen Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe keine Adresse mit mir.
Das Restaurant <unk> für mich <unk> Yen für die Party.
Wann komme ich mit dem Auto zurück?
Geben Sie mir bitte noch eine Chance.
Ist Tom verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat große, blaue Augen.
Es ist Zeit, dass die Kinder schlafen gehen.
Tom konnte kaum sprechen.
Davon geht es euch besser.
Es ist alles im Zimmer.
Mach' es auf deine Weise.
Kein anderer wollte es also bot ich es Tom an.
Maria mag dich.
Das sind für Tom.
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom Perücke.
Tom fährt immer zu schnell.
Manche der Studenten spielten zusammen und die anderen gespielt.
Es besteht ein dringender Bedarf an <unk>
Tom hat viele Fische gefangen.
Du bist nicht eingeloggt.
Wie ist sie so?
Sie dürfen nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht bereit.
Tom ist unversehrt.
Letztes Jahr hatte sie lange Haare.
Sie könnten das Ergebnis vielleicht überrascht sein.
Ich möchte es auch versuchen.
„Wann sollen wir Tom <unk> – <unk>
Ich reise am Bahnhof, wenn ich es helfen kann.
Meinst du, du könntest mir den <unk> beibringen?
Warten Sie bitte. Ich hole ein Handtuch.
Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.
Ignorier sie.
Wir sind Ärzte.
Trink ein Stück Kuchen.
Ich bedaure, den Flug ist voll.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin am Morgen früh spazieren gegangen.
Das hört sich merkwürdig an.
Ich esse.
Tom klang genauso aufgeregt wie Maria.
Hör auf, so zu tun, als verstündest du mich!
Der Zweck unseres <unk> ist es, einige Freunde zu besuchen.
Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Tom wusste genau, was er tat.
Tom sah Maria weinen.
Tom ist auf dem Weg dorthin.
Wessen Idee war das?
„Was denkst du, was Tom und Maria sagen <unk> wenn wir dachten.
Tom möchte, dass ich ein paar Tage länger bleibe.
Tom wusste Marys Güte zu schätzen.
Bringe sie nicht durcheinander!
Wann schließen Sie?
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom würde mir das nie erlauben würde das tun.
Sag mir das <unk> sobald du kannst.
Tom lächelte der Kellnerin.
Sie hörte stundenlang zu.
Ich fürchte, es wird regnen.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist er angekommen?
Was hätte Tom tun sollen?
Sie werden das mitkriegen.
Der Zug hält an den Bahnhof.
Du siehst nicht sehr glücklich aus, um mich zu sehen.
Tom hat mir versprochen, dass er mir etwas zu Fuß nach Hause essen würde.
Ich wusste, dass dir Australien gefallen würde.
Das würde mich wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so, dass Tom so wütend geworden ist.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen <unk> <unk> entwickeln.
Ich mag gedämpfte Farben.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Die <unk> stellte sich sehr <unk> als wir Brüder hatten.
Niemand darf das <unk> bis das <unk> verlassen.
Tom hat Brot gemacht.
Glaubt Tom das wirklich?
<unk> <unk> mit Sicherheit kann gefährlich sein.
Wir essen einmal in der Woche wieder.
Warst du auch in Boston?
Du klingst nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchten noch einen.
Ich werde mit meinem Vater über die Sache reden.
Tom schaltete den Strom aus.
Ich fand die kaputte Kamera.
Auf einem <unk> sind schadet der <unk> ohne <unk>
Ich fahre mit meinem Auto.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Niemand wird uns helfen.
Das überfordert mich.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Hier ist es fantastisch.
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich werde es den anderen sagen.
Ja, ihr habt recht.
Sie ist sehr gesund.
Bist du sicher, dass sie hierzu in der Lage sind?
Wir nahmen eine seiner <unk> <unk>
Dieses Gesetz wurde <unk> <unk>
Halt Tom!
Das Baseballspiel habe ich mir gestern abend angesehen.
Tom sagt, ich solle das nicht tun.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe wurden nass.
Du bist glücklich hier, oder?
Ich weiß, dass du Talent hast.
Ich sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Du arbeitest zu viel.
Kaffee und Kaffee sind fertig.
Sind Geister real?
Er ist fast immer zuhause.
Unser Lehrer kommt frisch von der Uni.
Tom sagt, er mag kein Geld.
Sie sprang über vor Freude, als sie die Nachricht hörte.
Sie haben einen Zwillingsbruder.
Sie sehen blass aus. Was hast du?
Was meinst du, was da steht?
Meine Katze riecht vorzüglich.
Sei ein Mann.
Das Englisch wurde <unk> <unk> <unk> gegründet.
Es ist der 20. Oktober.
Das stört mich nicht.
Tom sagte, du könntest vielleicht helfen.
Tom tut das für Maria.
Dies ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Warum reden Sie so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde etwas nachdenken.
Wer hat das überdenken.
Der Käfig ist offen.
Jeder könnte kotzen.
Tom erwartete, dass ich für alles bezahle.
Sie blieb mehr seitdem im Ausland.
Tom wurde nicht von blind.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Tom tat das aus einem Pflichtbewusstsein.
Es geschah plötzlich der <unk> dass Tom seine Autoschlüssel in seiner Tasche hatte.
Ihr kennt meinen Vater nicht, oder?
Ich muss allmählich alt werden.
Tom, kannst du morgen kommen.
Tom brachte Maria das Autofahren bei.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verwundet.
Wir hätten es fast nicht rechtzeitig in die Kirche geschafft.
Tom kommt wahrscheinlich morgen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Sie beschwert sich um die Wunde an.
Wofür sparst du?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du das nicht tust, wird Tom aufgebracht.
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte die <unk> nicht heiraten.
Tom hätte Maria für Marias Fahrschein <unk> als hätte er nicht genug Geld können.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches gefällt Ihnen besser?
Ich werde alles erklären.
Die Briten schließlich Wirklichkeit.
Es hat mir gefallen, wie dir das tätet.
Hat Tom dir gesagt, wo er hin will?
Ich träume in Französisch.
Tom ist das Opfer.
Diese Maschine wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du und Tom gestern in der Schule <unk> hat.
Wir sind nicht recht zuversichtlich.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest allein hingehen sollen.
Schließe die Türe hinter dir.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Kein Stern war in jener Nacht gewesen.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom erst einmal gesehen.
Tom wird das reden.
Tom sagte, er werde bald verlassen.
Was war das erste <unk> das du zu spielen gelernt hast?
Worüber haben sie gesprochen?
Sie stellen ihre Handschuhe an.
Ich muss das Beste aus diesem kleinen Raum machen.
Tom hat keinen Fernseher.
Nach dem Unterricht spiele ich oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich war nicht in Eile.
Hast du meinen Füller gesehen?
Wenn etwas von hier <unk> kann ich auf euch abhängig sein.
Tom ist wieder da.
Deine Uhr wird nicht nötig wiederholen.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe Ihnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hast du anders überlegt?
Ich bin Toms Stiefvater.
Ich bedauere die Kinder.
Er hielt die Hände hoch.
Tom holte Luft und bot sie dann Maria an.
Ich möchte lieber einen Spaziergang machen, als den Film zu sehen.
Shakespeare hat <unk> und <unk> geschrieben.
Tom stand auf, sorgfältig zuzuhören.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Tom ist froh, dass er nicht an deiner Stelle ist.
Was ist Tom dir schuldig?
Niemand kennt seinen Namen.
Ich muss es schnell beenden.
Es mag alles, was geschehen könnte.
Du erweckst in mir den Wunsch, ein besserer Mensch zu werden.
Unterschätze nicht deine Gegner.
Ich habe genug Geld für ein Auto.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom goss sich ein paar <unk> aus der Flasche Wein, um auf und <unk> ein.
Tom bereitet sich noch immer Alpträume.
Du bist mit dem Abwaschen an der Reihe.
Wir hatten nichts zu besprechen.
Tom brachte die Kinder zu Bett.
Bin ich unter Verdacht?
Natürlich wollen wir gewinnen.
Wie lange blieben Sie in Boston?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich möchte nicht gern in der Seite des Präsidenten die Seite nicht gern mit dem anderen.
Ich arbeite hier schon seit 2013.
Tom und Maria sahen sich gegenseitig besorgt an.
Sie ist sehr schön.
Lass es genau da, wo es ist.
Auf dem Tisch des <unk> kamen eine <unk>
Du weißt, wer ich bin, oder?
Tom wird in fünf Minuten hier sein.
Meine Zeichensetzung ist defekt. Wirst du mir ein Licht geben?
Wie geht es dir jetzt?
Dieser Pullover wird von Hand hergestellt.
Ich hätte mir noch nie <unk> dass die Möglichkeit <unk> würde.
Er tat es nur aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten und küssten sich gegenseitig.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist bei Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich habe Angst um dich.
Du wirst es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom möchte normalerweise nicht Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, ihr wisst das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hatte eine Taschenlampe mehr.
Das <unk> des Sees ist <unk> und <unk>
Ich denke, das gehört mir.
Aus diesem Grunde müssen Sie sich mit Tom in Verbindung setzen.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Findet ihr, dass das rosa aussieht?
Tom blieb drei Tage dort.
Tom kann das nicht besonders gut tun.
Ich werde niemandem etwas zuleide sagen.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lass uns bei einer Tasse Kaffee reden.
Das Schiff segelte über den Pazifik.
Ich bin schon seit drei Jahren allein.
Du darfst hier nicht rauchen.
Ich bin selbst Lehrer.
Er entschloss sich, Arzt zu werden.
Wessen Fahrrad ist das?
Es bringt mich glücklich, das zu hören.
Warum tragen deine Mutter immer <unk>
Ich bin nicht die einzige, die abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich finde, Sie übertreiben.
Ich habe sie nie schlecht über andere sprechen hören.
Die Aussage ist nicht legal.
<unk> wartete sie auf die Resultate der <unk>
Lass mich die Bilder sehen.
Ich habe einen älteren Bruder und eine ältere Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich finde, das ist eine dumme Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Tom ist jetzt viel besser, oder?
Tom schoss auf die <unk> die auf ihn verlassen hatten.
Es machte zu viel Ärger.
Du bist scharfsinnig.
Tom suchte seinen <unk> konnte ihn aber nicht finden.
Ich glaube, Tom weiß es schon.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt einen Harvardpullover.
Tom fand in seiner Garage einen alten Garage.
Du hast völlig recht.
Tom war etwas Besonderes.
Tom betrat das Zimmer.
Hat sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt <unk> <unk> her.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom ist während des <unk> eingeschlafen.
Tom arbeitet morgen zu Hause.
Eine andere Tage war schon um.
Ich bin Unternehmer.
Tom hat nicht abgewaschen.
Tom ist kein gutaussehender Mann.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren meine besten Freunde auf meinem <unk>
Sie wissen, dass Tom das nicht sehr gut geht.
Wir sind sehr dankbar dafür.
Tom sah einen Arzt.
Sie sollten den Geruch nicht mehr trinken.
Es ist ein gravierendes Problem.
Ich erinnere mich, dass es irgendwo falsch gewesen zu haben.
Ich habe ihn dazu gebracht, es zu tun.
Mein heiße Tom, und ich bin Alkoholiker.
Wer ist sie?
Er verglich die Verhandlungen mit dem Original.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Diese <unk> scheint sehr nervös zu sein.
Sind Sie Lehrerin?
Lasst uns zehn Minuten Pause machen!
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom hat die Tür offen gelassen.
Ohne dich wusste ich nicht, was ich machen soll.
Tom und Maria scheinen wirklich glücklich zusammen zu sein.
Das wird klasse.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen dürfe.
Tom sieht aus wie ein Lehrer.
Ich bin vor Tom angekommen.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich hatte nicht vor, sie zu enttäuschen.
Hast du und Tom geschlossen?
Wer hat das erfunden?
Schade, dass du nicht <unk>
Viele kamen zu spät zum Konzert.
Das Flugzeug hebt in einer Stunde ab.
Schalten Sie den Computer an.
Es war eines der <unk> die ich je gemacht habe.
Ich habe drei Bleistifte denen ich ihrer entledigen.
Ich bin kleiner als du.
Ich mag frische Luft.
Lass uns frühstücken!
Fremdsprachen zu hören ist nicht weniger als Französisch.
Er war vor Angst gelähmt.
Ich werde dich am nächsten September treffen.
Du sagtest doch, Tom hätte keinen Hunger.
Wann hast du vor, deinen Ruhestand <unk>
Die Bibliothek ist am Boden zerstört.
Tom meinte es gut.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf das Tor.
Tom mag gedämpfte Farben.
Hier sind mindestens 500 Studenten.
Bring deinen Bruder.
Hast du schon deine Weihnachtsgeschenke gekauft?
Tom rannte.
Sei still und hör mir zu.
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom würde alles tun, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Das Baby lächelte mich an.
Der Palast ist ein großer Turm.
Wann hast du den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Das ist berechtigt.
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom stopfte seine Hemd in seine Hose.
Ich wollte das Buch kaufen, aber ich fand nicht mehr als ich.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Sie küsste ihn.
Fast niemand denkt, dass wir Schwestern sind.
Sie sind schon seit mehr als 60 verfasst.
Der Junge tat so, als er konnte, aber er hielt es nicht auf.
Lassen Sie es dort, wo Sie es gefunden haben!
Frauen mögen Kartons.
Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.
Ich hätte nie gedacht, ich würde dich wiedersehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Es stellte sich heraus, dass Tom recht hatte.
Er starb im Alter von siebzig Jahren.
Tom wird nicht nein sagen.
Dies ist der <unk> von dem wir mal <unk>
Ich habe mit ihm Briefmarken getauscht.
Fährst du zu deiner <unk>
Tom liest keinen Romane.
Ich denke, du hast mich mit jemand anderen verwechselt.
Alle hassen Tom.
Tom isst nichts außer dem Fleisch.
Haben Sie Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte um 2:30 Uhr dort sein.
Warum lachst du nicht?
Ich kann nicht aufrecht.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wir können dir helfen.
Tom war den ganzen Tag nicht hier.
Er beschwerte sich, dass er keine Arbeit finden kann.
Tom las einen Comic.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Die <unk> dieser Leute <unk> ist in <unk>
Ich hoffe, du machst nicht den gleichen Fehler wie Tom.
Rechtschreibwettbewerbe ist eine große Deutschlandkarte.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Sag Tom, dass er sich die Haare kämmen.
Er <unk> dass etwas mit seinem Wagen <unk> ist.
Dieser Plan wird sehr teuer werden.
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was hältst du von Tom?
Wir müssen uns hier lebend heraus.
Hattest du die Möglichkeit, Tom zu kontaktieren?
Vor 30 Jahren wurde der <unk> von Besucher gesperrt.
Du bist dir nicht verpflichtet, nichts zu sagen, aber auch wenn du kannst dir etwas gegen dich zu sagen.
Er steckte seine Hände in die Hosentasche.
Bist du stolz auf deinen Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie würde mir nicht erlauben, den Brief zu lesen.
Hast du schon mal auf einer Insel gewohnt?
Wo wurde Tom geboren?
Tom hatte Angst vor dem Schwimmen.
Es kam mir nie in den Sinn, dass Tom vielleicht nicht die Wahrheit zu sagen.
Ihr Haus liegt gegenüber dem Fluss.
Ich habe stehen.
Warum trägst du das?
Tom ist fast vor ein paar Jahren trocken.
Haben sie euer Projekt gutgeheißen?
Schön, dich glücklich zu machen!
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen, dass unsere Kinder in Sicherheit sind.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Wie bist du Polizist geworden?
Tom ist Kanadier, Maria hingegen nicht.
Ich weiß, wer der Telegrafen <unk> ist.
Ich werde für ihn erholen.
Mein Großvater ist Zimmermann.
Tom bat uns, nicht bei seinem Haus zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt wissen Sie, dass es nicht meine Schuld war.
Tom zählte die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich werde mich auf dem Weg nach Hause an deiner Arbeit aufhören.
Tom schlief tief und fest ein.
Mach dich nicht über Kinder lustig.
Es war sehr freundlich von Ihnen, den Weg <unk> das für mich zu erledigen.
Sie nahm den Hörer ab.
Tom öffnete das <unk> <unk> ein paar <unk>
Sie können nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie stellte sich als einen großen Musiker.
Die meisten dieser Männer hatte nicht lange nicht lange.
Ist das der Mann, dessen Frau bei dem Autounfall geboren wurde?
Es war mir eine Freude, Tom!
Es fehlt eine Seite.
Ich trinke normalerweise viel Milch.
Ich habe nicht viel getan.
Tom könnte dich hören.
Ich will reich sein.
Der <unk> fand keinen <unk> im Wald <unk>
Ich dachte, es sei sehr schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das hängt ganz vom Wetter <unk>
Das wird leider nicht genug sein.
Warum verbrennst du so viele?
Ich war auf dem Anblick der Schlange.
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit!
Tom interessiert sich sehr für Sport.
Ich kann mich nicht mehr erinnern, wann ich das getan habe.
Sieht so aus, als wäre ich hier der einzige, der das kann.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du für das verantwortlich, was passiert ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie machte es nach ihrer eigenen Weg.
Warum hassen Sie mich so sehr?
Der Kranke blieb im Bett.
Tom weiß, wo du bist.
Macht es Zeit, das zu tun!
Es kam Tom nicht zu warten.
Ich nehme an, Sie werden dafür bezahlt.
Der Valentinstag wird.
Tom will Popcorn haben.
Wir haben uns geirrt.
Tom ist nicht sehr böse.
Tom sagte mir, es sei nicht wahr.
Tom warf einen Blick in das anliegende Schlafzimmer.
Du hattest mit allem recht.
Tom sprach überhaupt nichts.
Tom sieht mir gut aus.
Meine Kunden.
Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute drucken.
Ich habe es mir noch nicht überlegt.
Er kaufte Gemüse und Obst.
Der Lehrer schrieb den Satz für uns.
Womit kann ich dir helfen?
Hat Tom sein Abendessen gehabt?
Es ist alles ganz einfach.
Manchmal fahre ich zu schnell.
Es war offensichtlich, dass es so <unk> würde.
Lassen Sie uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Ich habe mich bestens amüsiert.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennt ihr nicht?
Tom muss das bitte?
Sobald es <unk> <unk> <unk> begann er <unk>
Ich werde hier nicht verlassen.
Ich riet ihm, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe nicht den Wunsch, das zu tun.
Sie sind nicht dumm.
Er ist Gymnasiast.
Kennst du seinen großen Bruder?
Wir haben leicht das Passwort geändert.
Danke, dass du gewartet hast.
Wir wissen, dass du noch dort bist.
Ich hätte meinen Mund halten sollen!
Hast du das auch gehört?
Es ist illegal, hier zu verschwenden.
Er machte Glück für seinen Erfolg verantwortlich.
Na, und du?
Ich weiß nicht, was das bedeutet, was das ist.
Wir hatten Schwierigkeiten, Geld zu kommen.
Es gefällt mir nicht, dass du mehr <unk> als ich.
Ist es dir wirklich wichtig, aus dem du <unk>
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe immer gute Noten bekommen.
Du musst dir eine <unk> <unk>
Ich erinnere mich daran, es zu lesen.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte des <unk> erzählt.
Der Unfall ereignete sich wegen des <unk>
Warum bist du so angezogen? Wohin gehst du los?
Kann ich dir das kaufen?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Tom ist Vogelbeobachter.
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen treffen?
Ich gehe nur <unk> um etwas <unk> zu kaufen.
Tom wird schnell böse.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Niemand achtet auf sie.
Hast du zwei miteinander Schluss gemacht?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt keine Regeln.
Ich befürchte es wird heute Nacht regnen.
Wir brauchen Platz.
Tom ist vom Pferd gefallen.
Ich habe dich noch nie so nervös gesehen.
Seid ihr schon lange in Boston?
Ich spreche auch kein Französisch.
Ich wusste nichts darüber.
Man sieht nach Regen besser aus, die ihn zu waschen.
Tom sieht entspannt aus.
Wohin gehst du gewöhnlich, wenn du Zeit hast?
Er bäckt Brot in einem sehr alten Ofen.
Nicht Wasser.
Sie glauben euch.
Manchmal gehe ich an den Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihm glauben soll oder nicht.
Tom hörte auf zu reden und begann zu essen.
Er spricht immer verächtlich über die Regierung.
Wer hat Sie gewarnt?
Sie liegen immer falsch.
Tom sagte mir, dass ich dreißig Minuten zu spät sei.
Wir hoffen auf Ihre Unterstützung.
Ist das deine Freundin?
Tom sagte, er habe mich richtig gemocht.
Wir haben einen neuen Nachbar.
Das ist toll.
Du solltest selbst nachsehen gehen.
Tom setzte sich ans Klavier und fing an zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wisse, wer Maria sei.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich kann jemanden anrufen.
Erwartest du Gäste?
Anstatt dass er Gemüse aßen, andere sie <unk> <unk> und sie <unk>
Ich will den Rest meines Lebens zusammen mit dir verbringen.
Warum hast du allein gegessen?
Sie bestand darauf, dass er zu der Feier <unk>
Warum bist du an der Arbeit gegangen?
Kannst du ein wenig langsamer machen?
Ich sorge mich bei Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Sie stand fast so nahe wie sie konnte.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Die Preise steigen von der Regierung.
Meine Uhr ist sehr präzise.
Pass auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Man hat Euch gewarnt.
Kannst du mir helfen, es herausfinden?
Ich werde Tom bestimmt nie wiedersehen.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut, sich umzubringen.
Ich möchte, dass du ihn mir sobald wie möglich zurückgeben.
Alle Lichter scheinen <unk> auf der <unk> zu sein.
Tom will heute sein Geld.
Ich würde lieber aus dem Tode gesoffen.
Ich steckte im Stau fest.
Es war Zeit zum Frühstück.
Tom war gelassen.
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Sie sind normal.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Die Mehrzahl von „Ochse“ lautet „Ochsen“.
Sie entschieden sich zu heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum es so ist.
Das Flugzeug ist fertig!
Ich habe viel Pizza gegessen.
Ich bin mir sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Wenn ich bleibe, könnte ich bleiben.
Ich kann das heute tun.
Ist das nicht etwas Gutes?
Tom wurde gefoltert.
Wir müssen uns einen anderen Plan ausdenken.
Ich kann mich eher nicht unterm Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom tat, was er tun wollte.
Was magst du an mir?
Ich habe in meinem Leben noch nie so viel gelacht.
Du musst das jetzt nicht tun.
Tom war ein <unk> über Französisch zu <unk> doch er konnte nicht verstehen <unk> weil er ihn niemand verstehen konnte.
Machst du das oft?
Hat Tom noch eine Freundin?
Du kannst das Zimmer jetzt verlassen.
Tom forderte mich zu einer Partie Tennis.
Ich dachte nie wieder dieses <unk> wenn ich es <unk> wenn ich in den Augen <unk>
Ich werde Tom eine Chance geben.
Tom gibt mir zweimal in der Woche Französischunterricht.
Ich habe Montag Zeit.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Tom hat an allem aufgehört.
Wie viel Alkohol ist zu viel?
Gehen wir dort entlang!
Dieser Plan hat keine Hinweise.
Es gibt viele <unk> mit denen ich nicht weiß.
Ich suche einen Pullover.
Er ist gut beim Kartenspielen.
Tom und ich gehen auf dieselbe Krankenhaus.
Ist das nicht die meisten der <unk> für <unk>
Wem hast du noch geholfen?
Einige der Äpfel waren in der Schachtel bewusst.
Ich bin nicht so ein großer <unk> wie du denkst.
Schließe beim Hinausgehen die Tür!
Tom fehlt mir nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, nicht wahr?
Zeig mir bitte, wie man es macht.
Könntest du mir ein paar Sätze übersetzen?
Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Das Mädchen hob die schwere Kiste mit einer Hand.
Das ist immerhin preiswert.
Wir haben einen Vorteil.
Tom benutzte einen massiver Goldbarren.
Ich möchte dir glauben.
Er schaltete seine neue Uhr.
Ich habe Tom ins Haus gelassen.
Es wird immer kälter.
Tom kommt um 2.30 Uhr wieder.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war wunderbar.
Kannst du Auto fahren?
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde sehr gerne für dich singen.
Ist es sicher?
Ich werde dein erster Geduld haben.
Wir müssen nur unser Bestes geben.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Er <unk> seinen Kaffee aus seinen Kaffee.
Ich werde den Preis dafür bezahlen.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Das wollte ich nicht tun.
Tom will das nicht.
Ich bin traurig, es zu hören.
Der Schalter ist am Ende angesehen.
Das ist, was Sie tun, oder?
Die Ärzte sagen, dass ich kein bisschen <unk> ich jetzt nicht <unk> dann muss ich es auch langsam tun sollen.
Ich hatte keine Lust zu feiern.
Du musst nicht lügen.
Ich bewundere euer Talent.
Er ist ein Lügner!
Der Fernseher funktioniert nicht.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom wusch Marias Wagen nicht, oder?
Das ist nicht empfehlenswert.
Jetzt haben wir genug zu essen.
Du scheinst viel über Tom zu erfahren.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Das habe ich schon immer so gemacht.
Es ist etwas wie ein Ball da.
Was haben wir hier?
Früher oder später wird sie den Schock verdaut.
Ich muss Tom der Manager vorstellen.
Einer meiner Mitschüler lebte früher in Boston.
Hast du Tom darauf gebracht?
Glauben Sie, Tom liegt uns an?
Tom ist alt genug, um wählen zu können.
Sind Sie eine gute Student?
Es war warm.
Möchte Tom wirklich allein gehen?
Wie hast du das gehört?
Ich lasse mich nicht gern fotografieren.
Was für dich weh?
Tom schickte Maria eine Weihnachtskarte.
Tom schickte Maria ein Bild von dem Kätzchen.
Ich glaube, Tom kennt Maria.
Er spielte vor, Arzt zu sein.
Die <unk> den <unk> auf die Preise zu <unk> <unk> weil die Leute bereit sind, zu bezahlen.
Meine Eltern wollen dich kennenlernen.
Sie sind eifersüchtig auf uns.
Als er nach Hause kam, war er fix und fertig.
Es ist totale Zeitverschwendung.
Magst du Ananasgetränke?
Wer sitzt auf einem langen <unk> <unk>
Tom steckte ein paar Blumen in die Vase.
Tom besuchte Maria den zweiten Tag.
Wir gaben es zu dem Mann.
Er möchte mit uns ins Kino kommen.
Tom hat nichts davon verstanden.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Er fiel großer Verzweiflung in den Fluss.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Ich höre damit auf.
Kannst du mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Sachen?
Ich war gezwungen, gegen meinen Willen zu trinken.
Er konnte sich nicht dazu bringen, ihre Geschichte zu glauben.
Du bist furchtbar.
Ich ging zu müde, bis ich zum Lernen mehr wollte.
Danke für die ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was passiert war.
Er liebt es zu singen.
Ich kam mit dem Auto.
Ich behalte alles, was du mir sagst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Er beneidet mich um den <unk>
Das war echt gruselig.
Der Tag neigt dazu, schon seinem Ende zu Ende.
Toms Hände zitterten.
Er liebt Chili.
Sie zeigte mir sein Album.
Tom liebte Sport.
Geben Sie mir eine zweite Chance.
Darauf war ich vorbereitet.
Tom versteht sich gerade mit seinen Freunden.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom himmelt mich an.
Ihr scheint nicht sehr erfreut zu sein.
Tom wurde bewertet.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie brach mir das Herz.
Ich habe es wieder getan.
Es war ein massiver Goldbarren.
Kann man die Sachen auf den <unk> haben?
Tom sagt, er müsse auf Maria warten.
Du bist aufmerksam.
Du musst nichts weiter tun, als auf diesen Knopf zu drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Haben Sie beide Spaß gehabt?
Wirf mir den Ball zu!
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom lernte Französisch in der Schule.
Tom hat schmutzige Hände.
Diese Idee ist umstritten.
Tu, was er dir sagt.
Wenn du nicht auf das Konzert, bin ich auch nicht.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Die Polizei will Tom verhört.
Würdest du bitte diesen Brief von <unk> <unk>
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.
Tom hat noch nicht entschieden, was zu tun ist.
Wahre Freunde erkennt man in der Not.
Was hast du mit dem Fotoapparat gemacht?
Vielen Dank, dass du vorbeigekommen bist.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert geteilt durch fünf sind zwanzig.
Die Wasserleitung hat ein Leck.
Der See war so <unk> dass wir zu Fuß zur Insel.
Ich hätte gern ein Glas Wein.
Alkohol schränkt das Urteilsvermögen ein.
Sprechen Sie oft mit sich selbst?
Schottland kann sehr warm in Schottland können.
Ich werde dich holen.
Tom sucht jetzt nach Maria.
Ich habe jeden Tag fünfzehn Jahre Klavier geübt.
Er fragte mich, ob jemand käme.
Heute ist das beste Zeit.
Tom ist nicht unser jüngster Sohn.
Ich glaube, Tom und Maria mögen sich.
Das Mädchen in dem <unk> ist kein Berufsmusiker.
Tom fand es köstlich.
Marys E-Mail war sehr <unk> und war klar, dass sie etwas <unk> war.
Mein Vater ist vor vier Jahren gestorben.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Er schlief im Auto.
Glaubst du, dass du deine Idee in deiner Idee <unk>
Maria verdient mehr Geld als ihren Mann.
Tom hatte seinen Verwandten in den Fuji <unk> <unk>
Die ganze Klasse hat die Prüfung bestanden.
Möchtest du mit uns Tennis spielen?
Gehen wir zum Schiff zurück.
Ich habe vor, mir ein neues Auto zu kaufen, sobald ich leisten kann.
Ich werde Tom nie wieder zum Haus einladen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich bin zugehäuft von Geld.
Man sollte keine Versprechungen, die nicht halten können.
Das ist genau so wie ich habe.
Sie geht gerne die Bibliothek.
Wo kann ich Seide bekommen?
Das gefällt dir überhaupt nicht.
Tom setzte sich hin.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom wünschte, Maria hätte mit ihm gehen können.
Es ist Verbindungsstudent.
Tom und Maria konnten den richtigen <unk> nicht bewegen.
Erzählen Sie mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Stift gekauft?
Vielleicht solltest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Sehen Sie sich die Sache sorgfältiger an.
Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Kennst du einen der die?
Du willst mich auf den Arm nehmen!
Tom kam erst um halb drei zurück.
Tom muss mich nicht besuchen kommen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Ich wusste, dass du Boston mögen würdest.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Ich fühle mich am Leben.
Du musst nicht sofort gehen.
Du bist ein guter Fahrer.
Nun, entscheidet euch!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein besserer Mensch als du!
Echt?
Lass Tom bitte in Ruhe!
Tom weiß, wovon er redet.
Ich denke, es ist großartig.
Die Startuhr läuft.
Schließlich änderte Tom seinen Namen.
Wie viele Landkreise möchten Sie?
Versprechen Sie mir, das nie wieder zu tun!
Ich kann es wieder in die Schublade tun, wenn Sie wollen.
Ich traute niemandem.
Wenn du bei Toms Geburtstagsfeier nicht dabei sein willst, musst du nicht.
Tom sagt, er müsse Französisch lernen.
Du warst noch nie sehr froh, oder?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Behalten Sie Tom für sich.
Sie muss nachmittags zum Einkaufen gehen.
Man kann es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom eilte seine Pistole.
Nach meiner Ansicht hast du unrecht.
Es gibt keinen Grund, das nicht zu tun.
Das ist das Medikament, über das ich dir erzählt habe.
Ich hasse es, allein zu wohnen.
Wenn du glauben würdest, was du sagst, ist es eigentlich nur dann deine Schuld.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat einen guten Kopf zum Abschied.
Trink deinen Kaffee, bevor er kalt wird.
Ich nehme an, dir ist nicht bewusst, dass Tom dich liebt.
Er ist ein wirklich guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist etwas Schlechtes?
Der Plan scheint den Plan zu stimmen.
Ich bekomme selten Tequila.
Das ist der hässlichste <unk> den ich je gesehen habe.
Habt ihr das Thermostat repariert?
Tom scheint ständig beschäftigt zu sein.
Bist du sicher, dass Tom das allein kannst?
Er ist der größte Person in der Klasse.
Maria überprüfte den <unk> zwischen ihren <unk> und <unk>
Hier ist die Rechnung.
Ich spreche noch nicht gut Französisch.
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Gattin niemals mit einer anderen Frau.
Ich bin beim <unk> eingeschlafen.
<unk> ich auch darüber <unk> ich kann es nicht verstehen.
Könnten Sie das für mich übersetzen?
Würdest du für uns etwas auf Englisch singen?
Das ist genau das Buch, das du wolltest.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit dir zu reden.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Wie lange braucht man es, die Maschine zu <unk>
Ich weiß nicht, wie viele Jahre ich gegangen bin.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur eine großzügige Auslegung.
Das ist Ihnen außergewöhnlich gut gelungen.
Ich schreibe dir übermorgen.
Werden Sie nicht sentimental!
Früher lachten Menschen über ihn hinter seinem Rücken gefesselt.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf zu reden.
Es sieht aus wie Schnee.
Ich ziehe den Frühling mehr als der Sommer.
Tom will helfen.
Ich habe nicht ein einziges Buch zum Lesen.
Die Sitzung dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Alle meine Verwandten in dieser Stadt leben alle <unk>
Ich verdanke meinen Erfolg zu meinem Freund.
Deshalb will ich nicht gehen.
Tom war cool.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich werde in meinen Sommerurlaub schreiben.
Die Leute reden miteinander.
Man sollte Versprechen nicht brechen.
Wenn du ein bisschen vorsichtiger gewesen <unk> wäre das nicht passiert.
Es dauerte viele Jahre, ihn zu erbauen.
Wir müssen mehr Leute einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum hast du mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Es ist alles gegangen.
Er wurde so schnell wie der Blitz getroffen.
Es hat uns Spaß gemacht, Tennis zu spielen.
Tom hat Maria viel Geld geliehen.
Er dachte darüber nach und entschloss sich, nicht zu gehen.
Ich liebe auch Hunde.
Tom sagte, er sei sehr müde und wolle zu Bett gehen.
Ich musste etwas zu essen kaufen.
Ich fühle mich jetzt sehr selbstsicher.
Könntest du irgendwann aufsuchen?
Tom ist beschäftigt und kann dir jetzt nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie teuer wird das Auto reparieren lassen?
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie ich dich macht.
Nur was Tom dir sagt!
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer wird an der Feier teilgenommen?
Ich dachte, du wüsstest es.
Ich habe gehört, dass ein amerikanische <unk> durch ein <unk> gegessen wurde.
Ich fand das eine tolle Geschichte.
Lassen Sie es abreißen.
Ich habe nicht viel Zeit, um mich zu kümmern.
Tom sagte Maria etwas, was er noch nie jemandem erzählt hatte.
Ich frage mich, wo Tom zur Uni gehen will.
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich lieh meinem Freund etwas Geld.
Tom arbeitet nicht mehr hier.
Möchtest du die Zukunft wissen?
Sie haben gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich das sah.
<unk> <unk> kann man nicht schneller rennen kann.
Langsam bereue ich es, kein Französisch zu lernen.
Tom spricht nur eine Sprache.
Haben Sie einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es gibt eines, was ich Ihnen sagen muss.
Dieser Tee ist echt süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sag, was du denkst.
Der Gipfel des Fuji ist von Schnee bedeckt.
Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.
Tom diskutierte das Problem mit Mary.
Geh weg!
Ich bin gerade mit dem <unk> etwas <unk>
Tom hört nur Heavy <unk>
Wenn Sie nicht ruhig sind, werde ich Sie bitten zu gehen.
Tom hat das Ziel verfehlt.
Sie können sich aussuchen, was immer Sie möchten.
Tom sagte, er habe Hunger.
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Dezember ist Weihnachten.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer hat geschrien?
Das ist das Buch, das ich verloren glaubte.
Was tut euch leid?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Das werden wir nie vergessen.
Du solltest aufhören zu rauchen.
Glaubt, was ihr wollt.
Geht und findet es heraus.
Tom hat sich geduscht.
Seit er habe ich nicht mehr mit Tom gesprochen.
Du kannst es nur einmal benutzen.
Tom hat <unk> niemandem unser Geheimnis <unk> zu haben.
Man kann deine Träume nicht aufgeben.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Niemand schuldet mir etwas.
Wir müssen das wirklich tun.
Ich habe dich echt vermisst.
Tom gab Maria die Schuld für den <unk> an ihrem Sohn.
Tom kann die einzige, die dieses Problem lösen kann.
Da ist Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Rechtschreibwettbewerbe sind sehr seltsame <unk>
Ich brauche nicht mehr zu arbeiten.
Sie ist eigensinnig.
Probier ihn an!
Das habe ich nie verlangt.
Tom wollte noch einen <unk> aber seine Frau <unk> nicht.
Tom sagte, er wolle morgen lieber kommen.
Er führte mit der Hand eine Geste aus.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht willst.
Können Sie bitte auf meinen Sack aufpassen?
Das Billet gilt bis und mit Montag.
Drei Wochen vergingen.
Der Lehrer hatte mit ihren Lehrer nicht gehorcht.
<unk> <unk> <unk> findet man eines der Sendung eines der <unk> <unk>
Schreib mir zurück, sobald du dort ankommst.
Im Garten sind schöne Blumen.
Die Startuhr läuft.
Tom sieht verrückt aus.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Hat Tom es gefunden?
Tom fing an, einen Schluckauf.
Der Hund meines Nachbarn bellte ohne Ende.
Hat Tom dich je gebeten, seinetwegen zu lügen?
Morgen soll es schneien.
Ich kann nicht auf dich warten.
Warum flüsterst du?
Ich denke es auch.
Ich bin nicht sehr an <unk> interessiert.
Du würdest es mögen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass wir je in der <unk> die <unk> wird.
Versuche, nicht so pessimistisch zu sein!
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument spielen lernen.
Das ergibt niemand mehr.
Du warst mir eine große Hilfe.
Ich möchte mehr über Ihr Land wissen.
Du kannst Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Den Witz habe ich noch nie gehört.
Sie rief die Schüler in das Zimmer.
Ich fürchte, diese Arbeit wird die meiste Zeit meines <unk>
Kennst du den Unterschied zwischen einer richtigen Weg?
Bitte zeichne Schafe.
Ich sehe, dass es schwierig für dich ist.
Langsam bin ich eurer Meinung.
Was für eine Art Person möchtest du sein?
Bist du hier glücklich?
Ich kaufte ein Buch über Tiere.
Ich komme wirklich sehr gerne hierher.
Tom hätte fast den Verstand verloren.
Tom sagt, Maria sei in jener Nacht dort.
Immer sachte mit den jungen Pferden.
Ich bat Tom, zu warten.
Tom nahm etwas von seiner Tasche und gab sie Maria.
Er ist bei ihrer Seite.
Willst du’s mal probieren?
Ich habe drei Optionen.
Heutzutage kriegt man viele Leute.
Ich bin immun.
Amerika ist das meiste Zeit der <unk>
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel hat mich als Dolmetscher engagiert.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Was weißt du über ihm?
<unk> <unk> <unk> und <unk> fallen <unk>
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir dich?
Diese Arbeit erfordert hohen <unk>
Ich wollte dich schon immer mal treffen.
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn dir das nicht <unk> sprich mit dem <unk>
Er ist über den Hügel über dich.
Mein bester Freund hat mir meinen Freund gestohlen.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr schlau.
Meine Großmutter ist noch sehr <unk>
Wie haben die das getan?
Tom öffnete den Käfig.
Tom schien plötzlich zu sein.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Wohnst du bei deiner Familie?
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Tom wollte ein Auto haben.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom weigerte sich vor <unk> Geld zu bezahlen.
Ich kann uns <unk> ein Konzert zu fragen, ob du gehst.
Sie brachte eine Zeit, die <unk> während sie wartete.
Ohne seine Brille sehe Tom nichts.
Tom hielt Maria nicht für richtig.
Kennst du den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte geschenkt.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu gehen.
Ich war als Kind oft Ski fahren gegangen.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht sehr organisiert, nicht wahr?
Ich habe kein Grundstück in Australien.
Tom und ich gehen in denselben Bus zur Schule.
Wenn du weiterhin die <unk> <unk> wirst du dich rausschmeißen.
Er ist ein Genie.
Ich reichte ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung bestehen wird.
Ich will von jemandem geliebt werden.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria spielten fast den ganzen Tag zusammen.
Das Wörterbuch kommt in zwei Uhr!
Tom war sehr skeptisch.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Wer immer das getan hat, muss es reparieren.
Tom ist heute etwas beschäftigt, daher kann er dir nicht helfen.
Alle lachten – außer Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein <unk> lässt uns nicht <unk>
Tom will mich auf den neuesten Stand haben.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könntest du mich aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
Tom will um halb drei Uhr damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma <unk> ihn mit einer goldenen Uhr seines <unk>
Ich konnte kaum sagen, wer <unk> war.
Ich dachte, es wäre besser zu schweigen.
Ich bin so beschäftigt, ich kann nicht gehen.
Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Möchtet ihr ein Zimmer mit Bad oder <unk>
Es fällt ihm schwer, ohne seine Brille zu treffen.
Tom scheint immer lächelt.
Tom und Maria unterhielten sich über Boston.
„Wann bist du dahintergekommen, – <unk>
Behalt sie!
Was ist Toms Lieblingsbuch.
Du hättest nie hierherkommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria necken sich andauernd.
Was will Tom machen?
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie sagte mir ebenso dass sie und dass sie mich nicht mehr sehen möchte.
Vermisst Tom Australien?
Wie groß ist das Gebäude, wo du gearbeitet?
Kannst du ein Lied für alle singen?
Tom hielt sein Ohr an und hörte zu.
Du kannst nicht vorsichtig genug sein, wenn du das <unk>
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom hat einen antike Teppich gekauft.
Was ich am meisten trinkst ist der Kaffee.
Wir müssen früh gehen.
Tom ist farbenblind.
Wer ist deine Lieblingsrocksängerin?
Mein Arm schmerzt wirklich weh.
Tom beschloss, seine private Website.
Ich kann fliegen.
Wart ihr das, die letzte Nacht die letzte Nacht die Tür offen gelassen haben?
Ohne Zweifel hat, weiß man <unk>
Es war kein einziger freier Stuhl im Saal.
Diese Maschine wurde in Frankreich gebaut.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Wir tun einfach nur, wenn es regnet.
Haben Sie schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben die Beziehung mit ihnen beendet.
Du hast guten Grund, wütend zu sein.
Ich habe das absolute Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es Ihnen hier?
Es wird kalt.
Die Neugierde, was da drin ist, bringt mich noch um!
Vielleicht würdest du bereit sein, ehrenamtlich zu helfen.
Komm in der Leitung!
Sie hat ihn überredet, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Fang hier an.
Maria hat drei Dutzend Kekse gebacken.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist so groß wie ich.
Sie ist acht.
Ich würde mir deswegen keine Sorgen machen.
Er lügt.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom ist nächstes Wochenende in Boston.
Setzen wir uns etwas und an!
Du musst über den eigenen Tellerrand hinausschauen!
Macht euch keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist mein einziger <unk>
Es war eine schwierige Prüfung.
Danke, dass ihr mich geweckt habt!
Tom setzte seine Brille auf und begann zu lesen.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unsere <unk> <unk> <unk>
„Hat sich Tom, aufstehen!
Lass ihn in Ruhe!
Ich komme nicht ohne seine Unterstützung nicht.
Die Kinder haben Hunger.
Ich mache mir Sorgen, dass Tom allein da ist.
Er ist einer der <unk> Schüler.
Tom schlief friedlich.
Was ist hier passiert?
Warum hast du das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom fluchte lautstark.
Wir dachten, Sie wären nicht vertrauenswürdig.
Tom stand auf und atmete tief ein.
Als ich an den Finger <unk> habe ich mich mehr <unk>
Ich bin immer noch dein Chef.
Wie schnell rannte der Zug?
Ihr Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird wieder nach Boston ziehen.
Lehnen Sie sich nicht gegen die Mauer!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Es war bloß ein Scherz.
Wer ist da?
Das ist keine Antwort.
Das ist deine Sternstunde.
Du hast sehr gute Arbeit geleistet.
Maria liebt Schuhe bei Fuß.
Es stellte sich als wahr heraus.
Magst du die Stadt?
Tom hat sehr gut mit <unk> <unk>
Was hat Tom uns gegeben?
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.
Hast du Tom das je tun sehen?
Tom winkt.
Er war sehr groß und langer Hand und lang.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Bist du je glücklich?
Die Rosen stehen im Garten.
Es gibt <unk> Schüler in dem Saal.
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Sag mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Hier bleibt Tom, wo Tom in Boston ist.
Wir hatten früh zu Mittag.
Bist du heute Nachmittag frei?
Ich konnte mir keinen Anwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.
Kannst du einen Stuhl von einer Stelle machen?
Als das Bewusstsein verloren?
Sie hat verschlafen.
Das ergibt keinen Sinn.
In der Straße zu spielen ist gefährlich.
Sag mir, wie es war!
Wir dachten nicht darüber nachdenken.
Tom hat Geschäfte im Netz.
Die Spinne kontrolliert einen Warnschuss an.
Die Sonne scheint hell.
Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es Tom nicht sagen sollen.
Alle meine Muskeln sind Trotteln.
Es ist weit von hier bis nach Tokio kommt.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Verteidigt den Zaun.
Bringt den gefrorenen Fisch her!
Tu es nie wieder tun!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston fahren.
Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
Warst du sehr zusammen?
Ich hielt es für ein gutes Konzert, aber das stimmte gar nicht.
Der Kellner versteckte sich in den Suppe.
Tom ist ein Baseballspieler.
Tom und Maria schrien sich an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche ein paar Seife.
Tom wird den Bus nehmen.
Ich hoffe, ich gewinne.
Es war äußerst heiß.
Ich bin mit meinen Hausaufgaben noch nicht fertig.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Frauen leben weniger als Männer.
Ich will nicht weggehen.
Philosophie betrachtet man oft beim <unk>
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das hört sich merkwürdig an.
Es ist grausam zu <unk> Mann zu sein.
Sie mögen Französisch.
Ich will das hier nicht machen.
Ich glaube, das ist, was Sie suchen.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Du darfst dein Licht nicht verlieren.
Keiner dieser Sache hat mich überrascht.
Tom rettete den Hund von seinen Hunden zu <unk>
Er schüttelte der Sängerin die Hand.
Ich habe gerade meinen Vater zum Bahnhof Kyōto gebracht.
Bist du derjenige, der mir bat <unk>
Sind das Toms Schuhe?
Du solltest nur an die <unk> die Tom sagt.
Nach einer kurzen Zeit ging die Zeit durch.
Wie lang ist es?
Jemand muss hier für Tom sein.
Du musst aufhören, zu reden.
Hast du mich auch im Stich gelassen.
Tom sah, dass Maria log.
Ich verstehe gut wie gut Tom ist.
Ich weiß, dass es wahrscheinlich zu spät ist.
Ich besuche nächsten Monat meinen Onkel in Boston.
Sie werden überleben.
Es war sehr freundlich von Ihnen, mich einzuladen.
Was treibt dich?
Tom lachte hysterisch.
Sie hätten Ihre Rechnungen rechtzeitig begleichen sollen.
Ich habe den Artikel diese Woche gelesen.
Ich wünschte, ich könnte mit dir kommen, aber ich muss morgen lernen.
Das war kein Unfall.
Sobald ich nach Hause ankam, ging ich ins Bett.
Wo sind deine Eltern?
Sie können gerne wieder zurück nach Boston ziehen.
Tom ist da.
Tom ist Unterhalter.
Tom hat Tee verschüttet.
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat ich es.
Warum haben Sie ihn mitgebracht?
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Was kann ich sonst noch?
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse mal im Bügeln.
Die Eltern sind etwas nervös.
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom isst zu viel Schweinefleisch.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die zusammen.
Ich habe dich schon ewig nicht mehr gesehen.
Der Lehrer wird zeigen, wie man es macht.
Darf ich jetzt heimgehen?
Ich habe keine Lust heute Nacht lang zu lernen.
Hast du denn nicht Angst, dir weh zu tun?
Was glaubst du, wie lange es ist?
Was glauben Sie, wie lange Sie dafür brauchen werden, das Haus zu <unk>
Bitte bleibt sitzen.
Ich weiß Ihr Interesse zu schätzen.
Tom kann nicht aufhören, Maria anzusehen.
Wir waren zusammen auf Reisen.
Ich hatte Spaß hier.
Sie wollen ein Treffen mit Ihnen.
Kinder haben eine <unk> welche <unk> als Erwachsene.
Warum bekommen Sie keinen?
Haben wir uns verirrt?
Ihr kamt wie gerufen.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss umgehend dorthin.
Er kann gut schwimmen.
Ich brauche eine Tasche nehmen.
Tom konnte sich nicht daran erinnern, wo er seinen Füller.
Rufen Sie mich nicht so spät nachts an!
Es ist zu <unk> ob wir die Maschine zu laufen bekommen.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst.
Kein vernünftiger Mensch würde das tun.
Was denkst du, ist das?
Die Armee hat ihn zum Rücktritt gezwungen.
Schönheit steht unter der <unk> der <unk>
Tom glaubt, dass Maria ermordet wurde.
Ich sinne über mich umziehen.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel ist.
Ich will dir keinen Ärger bereiten.
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Rufen Sie mich im Büro an.
Worin liegt ihr?
Tom und Maria haben jung geheiratet.
Tom musste auch weinen.
Tom ist obszön.
Wir können die Konferenz nicht verschieben.
Er spielt ausgesprochen gern Gitarre.
Sie vergab ihm.
Tom war mit seinem Handy beschäftigt.
Wir wussten, dass es eines Tages tun würde.
Tom sagte allen, Maria könne das.
Sie hat die <unk> von ihrer Mutter geerbt.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief an dieser Stelle.
Tom hat einen starken Akzent.
Tom ist ein guter Mann.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst mich glücklich zu sein.
Warum warst du in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Ich hatte etwas dagegen, zu gehen.
Niemand interessiert sich dafür, was Sie denken.
Sie ist ein Freund von mir.
Waren Sie letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh aufzustehen.
Bist du dir dessen ganz sicher?
Ich will nie wieder mit Tom reden.
Das ist Geldverschwendung.
Tom schrie einfach nur um Hilfe.
Tom war als einziger nicht.
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben!
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es wahrscheinlich genommen.
Seit wann kümmert dich das?
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren brave Firma.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Welche ist eure Tasche?
Ich vermute, er ist krank.
Ich glaube nicht, dass die Umstände ändern wird.
Du jetzt schon wieder.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Kein vernünftiger Mensch ist nicht zu <unk>
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom wird vermutlich seine Anstellung verlieren.
Der Zug fährt jede Viertelstunde.
Wenn <unk> die Erde <unk> was würde dann mit uns geschehen?
Ich werde dafür sorgen, dass Tom rechtzeitig dort ist.
Das ist nicht dein Haus.
Es war deprimierend.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Wir sehen uns, wenn Sie wieder in der Wohnung zurückkommen.
Ich bin mit jemandem zusammen.
Der Zug kommt auf dem Bahnsteig ab.
Ich will auf keinen Fall heiraten.
Ich hatte viel Spaß dabei.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Etwas Seltsames geschah an diesem Tag.
Es war nur teilweise ein Erfolg.
Sind das meine Sachen?
Das habe ich schon immer gewusst.
Tom ist Lkw-Fahrer.
Er hat eine Nase.
Alles lief nach Plan.
Wir haben viele Mitglieder.
Die Sterne meditieren.
Tom ist fantasievoll.
Tom weiß genau, wie du dich fühlst.
Tom wurde schließlich den Mut gefasst, um seine Freundin zu machen.
Es ist unwahrscheinlich einfach.
Warum bist du immer so ärgerlich?
Willst du es wiedersehen?
Er wurde ständig in der Schule geärgert.
Ich bereue es, Tom auf unsere Hochzeit eingeladen zu haben.
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Denkst du, ich sollte dorthin gehen?
Ich fand die Schachtel leer.
Er ist nicht da.
Ich hob für meine Reise etwas Geld von der Bank ab.
Der <unk> des alten <unk> ist nicht mehr das, was du uns nicht mehr <unk>
Das bedeutet mir sehr.
Wer würde das tun?
Diese Medizin wird dir viel besser fühlen.
Unser Ballon erhob sich zum Himmel.
Von vier Jahren habe ich von ihnen nichts mehr gehört.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Ich fragte, ob Tom Französisch spreche.
Ich fürchte, du irrst.
Als Tom an den Apfel <unk> bemerkte er über <unk> dass er eine halbe <unk> dass er unzufrieden war.
Ich werde Tom nie wieder sehen.
Hast du auch Tennis gespielt?
Tom hat immer noch Angst vor Maria.
Sie starb an Krebs.
Es ist Zeit, dass du zur Schule gehst.
Ich werde dich in ein paar Tagen anrufen.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Mir ist, warum.
<unk> Länder haben einen schönen <unk>
Wir können gehorchen.
Ich hoffe, du fasst das nicht falsch auf.
Maria und ihr Freund waren heute Morgen gemeinsam hier.
Ich weiß, dass es eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Wirst du nicht kommen?
Ein Fuchs kam mit.
Wie läuft die Sachen los?
Tom und Maria sind anscheinend ineinander verliebt.
Was konnte schon schiefgehen?
Ich öffnete es aber doch leer.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das geht auf einen Stuhl.
Wer hat heiße Schokolade?
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Sein Haus ist von einem Fluss.
Ich möchte die <unk> des nächsten <unk> in das <unk> wissen.
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria kommen sollen, aber er hat es nicht eingeladen.
Nach dem letzten Nacht schläft er seinen Rausch aus.
Tom kam genau im richtigen Moment durch die Tür.
Tom wird bestimmt Erfolg haben.
In dem Garten herrscht Gewalt.
Sie ist möglicherweise stolz auf ihre Tochter.
Du hast eine Stunde, um damit fertig zu werden!
Es ist jetzt am Platz.
Ich bin furchtbar.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom fragte seine Mutter um Erlaubnis.
Nicht tot.
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria.
Wir werden meinen Großvater diese Woche besuchen kommen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Hast du darüber nachgedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich denke nicht, dass du das verstehst.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Macht ihr das gerne?
Ist es das, was du wirklich willst?
Der alte Mann steuerte Geld für die <unk>
Das Juwel wurde spannend.
Hast du etwas auf dieser Insel gewohnt?
Du bist Ärztin.
Wir waren die ganze Nacht auf.
Ich habe sie nie wiedergesehen.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Hervorragend!
Ich habe recht.
Schönes Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Gott muss die Reichen oder er <unk> so sehr wenige von ihnen <unk>
Tom ist Marias Schwager.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Wusstest du das schon?
Bis zu einem gewissen Grade stimme ich mit dir überein.
Du kannst es dir leisten.
Meine Eltern würden mir das nicht erlauben.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater sein.
Wessen Buch ist das?
Ich glaube, das Schlimmste ist jetzt vorbei.
Tom konnte aus dem Raum aus dem <unk> wo er nicht mehr <unk> war.
Tom hat geblinzelt.
Wir kämpfen miteinander.
Kehren Sie um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild von dem ich gestern gemalt habe.
Ich nehme das auch eins.
Das ist meine Hose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo möchten Sie sitzen?
Sie würden mir nicht einmal dann glauben, wenn ich <unk>
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Korrektur.
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Es ist nicht schwierig, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann ihr kommt.
Tom ist ein geborener Poet.
Wir müssen eine Entscheidung treffen.
Sie haben gefunden, was sie gesucht haben.
Weißt du, warum Tom mich nicht neben ihn setzen will?
Du brauchst es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich denke schon, dass es falsch ist <unk>
Ich möchte etwas zum Trinken.
Tom will warten, bis Maria hier ist.
Er war klein, aber kräftig.
Tom kam früher als ich an.
Wir standen keine Chance.
Ich bin verrückt nach Golf.
Diese Arbeiten schreiten voran.
Ich hätte gern ein Stück Käse.
Öffnen Sie bitte das Fenster!
Sie sah sich ein paar in ein paar <unk> und <unk> an.
Ist das eigentlich so offensichtlich?
Er ist mutig und ehrlich.
Sind Sie bei Facebook?
Ich habe zu viel geredet.
Es waren Taschen in verschiedenen Größen.
Vertraust du Tom noch nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern!
Ich mag nicht besonders.
Die <unk> waren schnell in den <unk>
Ich ziehe Marmelade vor.
Tom übte vor dem Spiegel.
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Das <unk> <unk> vor seinem <unk>
Ich weiß nicht, wo es ist.
Da ist was Wahres dran.
Tausende verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.
Ich habe schon begonnen, meine Kinder zu <unk>
Er geht jeden Morgen in den Park.
Tom wird nicht bis 2:30 Uhr hier sein.
Er war geschäftlich von Osaka.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Maria ist elegant.
Mit deinem Teil würde ich ihm die Stelle ablehnen.
Tom war nicht überrascht.
Sie ohrfeigte ihn.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Diese wilden Blumen geschenkt?
Sie wurde von 10 von <unk> <unk> entlassen.
Er ist Ihr Freund.
Tom nahm große Mühen auf sich, um mir zu helfen.
Diese Frau weiß sicher, dass sie sich nicht weiß, was sie will.
<unk> Sie das für mich <unk> – <unk>
Normalerweise spreche ich mit meinen Freunden Französisch <unk> aber ich immer auf Englisch weiter.
Zum Glück ist es gut ausgegangen.
Dieser Bus geht da zum Stadion.
Beeil dich, dann werde ich den ganzen Tag <unk>
Ich habe Zutritt in den Wald versteckt.
Nur weil etwas Schlimmes <unk> ist dein Feind sein.
Tom kann das nicht.
Müsst ihr heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir spreche!
Wo ist Tom gerade?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.
Ich werde es nicht bis morgen verlassen.
Gibt es irgendein Teil des Lebens im <unk> Tom euch nicht gesagt?
Wo sehen Sie die Bücher?
Komm her!
Er wird jeden Moment bleiben.
Sag mir, ob du es raushast!
Tom sah es auch.
Ich mag keine großen Städte.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt leben wollte.
Sie entfernen sich besser.
Tom und Johannes werden oft eng für Brüder.
Das ist der Grund, warum ich das wollte.
Die Schule endet um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom hat gebeichtet.
Du hättest zustimmen sollen.
Ich habe mir den Finger mit einem Messer geschnitten.
Tom hat eine Zweitarbeit.
Eine alte Frau wurde zum Tod bedeuten.
Ich denke, ich kann dir wirklich vertrauen.
Wirst du etwas kaufen?
Welchen Rat hat Tom dir gegeben?
Tom ist ganz organisiert, nicht wahr?
Tom kommt bald an. Du solltest dich bereit machen.
Tom und Maria trauen Johannes.
Warum ist Tom gekommen, oder?
Wann schließt diese Gaststätte?
Ich möchte, dass Sie alle bei mir bleiben.
Tom roch lustig.
Ich lerne oft beim Musik.
Ich denke nicht, dass das ein Problem sein wird.
Tom war bei dieser Angelegenheit aufgesucht.
Mein Nachbar erteilte immer seinen <unk> immer an einem <unk>
Tom saß auf dem Sofa.
Ich dachte, wir wollten sterben.
Es ist trocken.
Der neue Laden wird nächste Woche geöffnet.
Ich wusste, was der Mann auf Französisch gesagt hat.
Tom ist nicht so stark wie wir dachten.
Eine Zeit zu schreiben, ist kein Buch zu schreiben.
Der Winter ist gegangen.
Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben?
Geh weg!
Tom erwartet mich.
Tom kannte niemanden im Zimmer.
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Tom wusste, dass Maria Johannes mögen würde.
Das ist nur ein <unk> von hier entfernt.
Endlich ist Tom verheiratet.
Haben Sie noch etwas anderes gesehen?
Alles scheint gut werden.
Ich kann Tom nicht überall finden.
Sein Zimmer ist ein Schweinestall.
Kane war kein gescheiter Student.
Der spielen?
Wir sind im dritten Stock.
Tom nahm seine <unk> ab.
Tom weiß, dass wir das wissen.
Ich habe Tom nicht aus Australien angerufen.
Hat Tom es das, was es braucht?
Tom hat heute Nachmittag Blumen im Garten gepflanzt.
Seine kleine Schwester ist schon echt ’ne Süße.
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er hat es mit einem Freund versucht.
Ich bringe dich zum Wagen.
Alle Geiseln wurden frei.
Das Feuer geschah durch <unk>
Tom war sehr hungrig.
Tom ließ seine Augen geschlossen.
Er hat ein eigenes Haus.
Er hat seine Tochter mit einem Anwalt geheiratet.
Schau mal, wie viel Tom die Zähne habe!
Tom stieg ins Tor.
Was hält uns an?
Tom erwischte Maria dabei, wie sie aus dem Hause stehlen wollte.
Tom geht selten allein zurecht.
Gibt es noch etwas, das wir tun können?
Die Pflanzen wurden durch den <unk> beschädigt.
Ich kann nicht eher gehen, bis ich weiß, wer Tom ist.
Rauchen ist hier legal.
Wohnt Tom in der Nähe?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Würfle!
Das hört vielleicht seltsam an, aber es ist wahr.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Die Dinge sind nicht mehr so wie früher.
Das ist eine lange Liste.
Wie heißt das Lieblingsobst?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur selben Tag.
Was liebst du? Was liebst du nicht?
Das überlasse ich Ihrer Vorstellungskraft.
Ich will dir das niemandem sagen.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah nach links und <unk> ehe er über die Straße überquerte.
Der Zeuge war anwesend.
Kann ich es nochmal machen?
Sie kann gut ihn nachmachen.
Tom sagte, er werde warten.
Er tat genau, was ich ihm auftrug.
Ich wette, das weh getan.
Hat Tom dich geschlagen?
Echt?
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich glaube, damit komme ich allein zurecht.
Niemand weiß, wo wir sind.
Sogar ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurück sein.
Welches Jahr ist der <unk> für den Planeten vernichten.
Können Sie Ihre Antwort erklären?
Ich bin sehr froh, dass ich das getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich will das auch nicht tun.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.
Tom wird geknickt sein.
Tom liest ständig.
Hören Sie auf anzugeben!
Das Produkt wurde nicht mehr verkauft.
Du musst dich beeilen.
Tom und ich haben uns zu Weihnachten <unk>
Behalten Sie das!
Tom und Maria kamen am <unk> entlang.
Vielleicht braucht das jemand.
Stehenbleiben oder ich schieße!
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich freute mich, Tom zu sehen.
Stehengeblieben!
Tom konnte nicht glauben, was geschehen war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich verprügelt.
Tom und Maria <unk> beide Wangen.
So machen wir das.
Tom hat es großartig getan.
Stell dein Fahrrad zurück.
Du hattest Glück, dass du es gefunden hast.
Das ist eine gute Investition.
Ich habe Tom bereits gebeten, das nicht zu tun.
Tom hat Mary versprochen, dass er alles auf seinen Teller essen würde.
Der Junge wird warten, bis du wiederkommst.
Tom wurde Anfang letzter Woche sein Wagen gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann rufst du Tom an?
Ich übernachte bei meinem Onkel.
Es regnet seit letzter Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Er wird schnell böse.
Ich möchte, dass du mir beim Aufräumen der <unk> hilfst.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, bei dem ich einfach so sein kann.
Wer ist Ihr Anwalt?
Wir treffen uns um Mitternacht zu.
Hast du noch Fieber?
Warum lässt du es nicht etwas langsamer angehen?
Dies ist mein Bleistift.
Hinterher ist alles möglich.
Verzeihung, ich muss gehen.
Es regnet fast nie in diesem Gebiet.
Bakterien sind Mikroorganismen.
Fragen Sie mal eine dumme Frage und bekommt man eine dumme Antwort.
Diese Blume riecht süß.
Wir können nicht bei dieser Sache reden.
Lass uns das doch morgen noch mal versuchen!
Tom und Maria sind wirklich gute Freunde.
Ich frage mich, warum er nicht da war.
Geh weg!
Die Großmutter zog ihr Haus und <unk> in <unk>
Tom lief barfuß im Schnee.
Die Leute reden oder Tom kommt gewöhnlich nach seiner <unk>
Du brauchst das nicht zu tun.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht fahren.
Ihr werdet alle Hilfe brauchen, die ihr kriegen könnt.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Könntest du mich morgen um halb drei <unk>
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen beschaffen.
Tom feiert schon seit Jahren kein Weihnachten mehr.
Er kommt heute aus Perlen.
Ich habe es gerade erst mit den Nachrichten gesehen.
Er hatte beinahe keinen Universitätsabschluss.
Wir sagen uns immer alles.
Ich bin überrascht, dass du das alles entwickelt hast.
Du musst dich erholen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du keine Sachen?
Tom wurde an den <unk> <unk> <unk> gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das Sterlingsilber?
Stell das auf den Tisch.
Bleibt Tom zum Abendessen?
Ich hoffe, du hast recht.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann nicht mit Tom <unk> aber es regnet nicht.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
<unk> Sie sich sorgfältig durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom sagte mir, was passiert ist.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl ein Foto von meinen Freunden und mir machen?
Dachtest du, ich scherzte?
Wie können wir das machen?
Der Mann hat mich erschreckt.
Du könntest einiges von Tom lernen.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Tom ist gelassen.
Wo hast du diese Passage gefunden?
Willst du nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, du hast völlig recht.
Tom ist echt mutig, nicht wahr?
Ich bat Tom, unseren Rasen zu <unk>
Tom wusste Bescheid.
Mache dir keine Sorgen!
Es hat den ganzen Tag geregnet.
Er arbeitet im Zeitalter der <unk>
Tom ist gerade mit dem Abwasch dran.
Ich will nichts damit zu tun haben.
Wir wurden rausgeschmissen.
Tut mir leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange ist im vergangenen Zeiten bevor.
Ich zögere, so viel für einen Anzug auszugeben.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom und ich sind gut.
Siehst du fern?
Sie kaufte sich ein Wörterbuch für ihre Schwester.
Tom sagte, dass er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Ich glaube, ich werde heute zu Fuß zur Schule gehen.
Ich glaube, ich habe unrecht.
Tom erklären.
Das ist ein schwierig zu lösendes Problem.
Wie schreibt man deinen Nachnamen?
Wir hatten Schwierigkeiten, welches Geld wir <unk>
Ich werde dir jetzt etwas zu Tom erzählen, das du unter Umständen nicht hören willst.
Tom war verzweifelt.
Er versuchst Zeit zu schinden.
Tom hat reichlich Geld.
Was genau soll ich sagen?
Du musst es glauben, es zu glauben.
Manchmal liege alles falsch.
Er zieht sich im Schlafanzug.
Tom sagte mir, er habe großen Hunger.
Wie kann ich schneller Gewicht verlieren?
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Fahrer.
Haben Sie Pizza bestellt?
Ich habe nicht bei der letzten Wahl getroffen.
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?
Manchmal wünsche man lieber.
Beim nächsten Halt müssen Sie umsteigen.
In dieser Stadt passiert nichts Interessantes.
Es war ein schöner Tag, also sind wir schwimmen gegangen.
Sie sind <unk> ein guter Vater.
Tom ist Hellseher.
Ich sah in der Ferne ein Haus.
Warum hast du deinen Eltern nichts davon erzählt?
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Solange ich lebe, werde ich ihn nicht vergessen.
Verteidigt Tom.
Vielleicht ist Tom nicht so glücklich, als er aussieht.
Tom ist nicht betrunken, Maria aber Maria.
Was wollen Sie mich fragen?
Tom ging in den Keller und kam mit einem Flasche Wein zurück.
Wie viel kostet diese Uhr?
Tom kam.
Wie lang ist das schon los?
Bist du letztes Wochenende wirklich nach Boston gefahren?
Verkauft ihr Lieblingsobst?
Ich verstehe, was du sagst.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist mein Lieblingskomponist.
Tom will Maria überraschen.
Tom lässt dich in seinem Haus nicht lassen.
Alle waren tot.
Ist es dir im Knie verletzt?
Sterne leuchten am Himmel.
Ich werde hier raus.
Wie viele Leute kennst du?
Tom hat dir eine Nachricht hinterlassen.
Dürfte ich mir einen Bleistift leihen?
Du kannst mein Haus von hier aus nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten den Arzt rufen.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Tom schaltete das Licht aus und ging aus dem Raum.
Das ist zu einfach.
Mir fehlt der Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder hat mir eine entzückende Babypuppe geschenkt.
Wo wirst du am Montag sein?
Ich habe die Arbeit dagegen.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Sie trägt denselben Hut seit einem Monat.
Ich war damals noch nicht verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist der Kaffee heiß?
Tom ist recht unglaubwürdig.
Ich möchte lieber nicht mit dir nach Boston gehen.
Vielleicht hat Tom zu hart versucht.
Ich habe mich um das Gleiche gebeten.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen für unsere Rechte eintreten.
Was machen die hier?
Man sagte mir, du seiest zuverlässig.
Wir haben das am 20. Oktober getan.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hat sich gequält.
Mathematik fällt mir ein leicht.
Warum habt ihr nichts gesagt?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein guter Redner.
Meine Eltern leben in Boston.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Sie sind nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne gehen.
Ich bin schon zwei Stunden hier.
Tom hat viele Probleme mit dem <unk>
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer das getan hat.
Hast du das komisch?
Ich möchte etwas essen, aber es ist schon zu spät.
Ich bin Japaner.
Die Dinosaurier sind vor langen Dürre verschwunden.
Ich habe 3000 Yen.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang, aber sie fand nichts.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Was hat das mit irgendetwas zu tun?
Ich ging mit meinem Hund.
Du bekommst dein Geld.
Der Zug kam eine halbe Stunde Verspätung.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich habe keinen Ort, um zu gehen.
Ich möchte, dass du nach Boston fährst.
Das weiß nur Gott.
Ich habe mich entschuldigt.
Gefällt es Tom dort?
Tom hat einen Blog gestartet.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist gestern schwimmen gegangen.
Ich werde zwei <unk> in ihrer <unk>
Ich glaube nicht, dass Tom das verwenden wird.
Es ist schwierig.
Ich hätte dich warnen sollen.
Wir sind menschlich.
Ich habe vor meiner Hochzeit immer in Boston gelebt.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom hat Mary ein kleines Geschenk mitgebracht.
Wir sind über das <unk> und an einer Lösung.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Kreditkarte zu Hause gelassen.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat beschleunigt.
Geld ist nicht das Wichtigste im Leben.
Ich gucke gerne Westernfilme.
Tom hat sich ein neues Paar Ski gekauft.
Der <unk> sagte, die Lage ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie man diese Tür öffnen kann.
Was hast du gesehen?
Kann ich Sie mal kurz in meinem Büro sprechen?
Wir haben nichts dagegen.
Alle wussten Bescheid.
Mit Ihrem Haus sind sie ein hübsches Paar.
Tom saß auf dem Boden.
Tom teilte der Polizei mit, dass Maria vor ihrem Tode in dem <unk> Restaurant <unk> habe.
Tom sah nach wie immer er aussieht.
Kannst du gut ans Steuer?
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen vor dem Betreten eines Hauses die Schuhe aus.
Ich habe noch nicht zu Mittag gegessen.
Ehrlich gesagt, mag ich deine Idee nicht.
Bitte misch die Karten sorgfältig.
Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist ein bisschen viel jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Maria mit dem Auto kommen wird.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Ich rannte, so schnell ich konnte, um den Zug noch zu erreichen.
Alle wissen, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, als seiest du tot.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast nicht lang hierher gebraucht.
Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Tom entschuldigte sich bei mir.
Tom brach in Marias Wagen ab und war unter welchem <unk>
Wir können Ihnen nicht mehr helfen.
Tom hatte die <unk> Aufgabe von Marias Körper <unk>
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weinte.
Tom hat sich versehentlich das Feuer auszumachen.
Ich kenne Tom besser als jeder andere.
Ich komme später vorbei.
Er redete weiter.
Viele Leute wissen nicht, wie man das macht.
<unk> <unk> lassen kann man mit reinem <unk> reinigen.
Das Probiert es.
Ich kann nicht besonders gut kochen.
Meine Schwester ist krank gewesen.
Tom besuchte im Rom.
Du bist stur.
Hat dir die Vorstellung gefallen?
Plötzlich zog sich der Himmel zu.
Du solltest erst immer um Erlaubnis bitten.
Warum gibst du jetzt dein Zimmer nicht sauber?
Ich war in Australien.
Tom nahm den Verband ab.
Tom braucht sich keine Sorgen mehr zu machen.
Ich habe schon lange nicht mehr darüber gesprochen.
Möchtest du Tee?
Sie schlief ein.
Stimmt es, dass du Lehrerin an der Schule bist?
Ich höre eine Menge Mädchen an diesem Strand.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Das wird auf jeden Fall regnen.
Ich lasse mir nicht gerne Anweisungen geben.
Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich glaube, ich werde diesen roten Pullover anziehen.
Die Zeitungen haben nichts unterschrieben.
Gefällt dir dein Auto?
Haben wir alles bedacht?
Ich kann keinen rohen Fisch.
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich, sie zu schreiben.
Es erübrigt sich zu <unk> zu <unk> als <unk> als Reichtum ist.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Was hat dir das bloß rausgefunden?
Kennt Tom meinen Namen?
Ich bin sehr beschäftigt.
Du hättest zum Meeting gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich suchte nach London, aber ich konnte ihn nicht finden.
Ich will dort <unk> bevor ich sterbe.
Tom rieb sich die Augen.
Du weißt es schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich Sie?
Die Fabrik ist eine neue <unk> <unk>
Wir können nicht ewig zusammen leben.
Gehört diese Tasche Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien gelebt.
Tom war heute Nachmittag sehr viel.
Ich habe alle eure Bücher gelesen.
Ich habe das Buch ausgelesen.
Die Leute bitten um <unk> aber sie wollen nur <unk>
Zeige es mich wieder.
Ich werde nie wieder nach Boston fahren.
Ich will nicht mit dir zusammensein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom genommen haben, wo sie genommen haben.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Tuch.
Ich möchte das heute lieber nicht tun.
Obwohl Tom enttäuscht, war er es nicht <unk>
Möglicherweise greifen manche Einschränkungen.
Zwing mich nicht, dorthin zu gehen.
Ich bin erkältet.
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Hast du je darüber nachgedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konntest du das tun?
Lass den Toilettensitz nicht starten.
Ich habe noch nie Französisch gelernt.
Ich bereue es nicht.
Sie sind an allem Toms Schuld.
Sie sind noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Du hättest dich vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich fahre im Oktober nach Boston.
Tom ist amüsant, nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Zum Abendessen sind wir wieder zum Abendessen gegangen.
Du warst nicht da.
Kannst du den Preis senken.
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Das können wir noch nicht tun.
Ich war völlig fertig.
Ich will schon heiraten, eben nur nicht dich.
Er gab all sein Geld weg.
Drei Menschen werden nach dem Schlimmsten rechnen.
Ich muss Ihnen eine Spritze geben.
Es ist bestenfalls ein zweitklassige Hotel.
Ich hoffe, euch ist klar, dass es für mich wirklich das <unk> wäre, ohne eure Erlaubnis dorthin zu gehen.
Alte Menschen gehen langsam.
Ich werde den Motor laufen lassen.
Kann ein nettes Plätzchen in Australien?
Ist Tom gegangen?
Ich bevorzuge ein Hotel am Flughafen.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom kann nicht bis nächste Woche warten.
Sie saß neben ihm.
Wie darf ich dir helfen, mein Herr?
Unsere Eltern sind Freunde.
Tom wusste es.
Ich habe zwei Unterrichtsstunden am Spiel.
Tom grinste bis zum <unk>
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom hat ihn gesehen.
Das ist eine hervorragende Methode, um Stress <unk>
Ich konnte meine Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleib sitzen.
Bei Tom und Maria aus wie bei Hempels unterm Haus.
Sie würde lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug reisen.
Tom schrieb Maria einen <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Tom hat mit Maria telefoniert.
Diese ganze Pläne.
Er hatte die Ideen <unk> dass er <unk> hatte.
Tom ist so ein Hasenfuß!
Nach dem Arzt <unk> bekam Tom ein bisschen ein bisschen <unk>
Ich hoffe, Tom langweilt mich.
Der neue Film war ein großer Schlager.
Ich bin sicher, du bist schläfrig.
Einzig der Frieden kann der Welt Rettung sein.
Ganz <unk> deine <unk> und du wirst deine Schlüssel möglicherweise deine Schlüssel finden.
Er machte es in eigene Gefahr!
Willst du es einmal ansehen?
Ich kann es nicht hören.
Es ist schwierig, taktvoll zu diskutieren.
Gewalt weggenommen.
Tom ist ziemlich unachtsam.
Tom wurde in Boston geboren, aber in Chicago aufgewachsen.
Plötzlich wurden alle roten <unk> von <unk>
Tom sagte Maria, er könne nicht mit Stäbchen essen.
Tom möchte, dass wir denken, dass es ihm alles in Ordnung ist.
Ich habe Beweise.
Willst du auch gehen?
Nahezu alles ist besser geworden.
Sein Rat half überhaupt nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich habe versucht, <unk> dass es alle Spaß hatten.
Tom redet, als wäre er ein Lehrer.
Haben wir heute Schule?
Ich fragen.
Tom hat den ersten Preis gewonnen.
Tom hatte Zeit.
Es ist wichtig, Fremdsprachen zu <unk>
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Hast du vor, diese Arbeit einen <unk>
Ich konnte das zwar nicht <unk> dass ich dachte.
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben, um herzukommen.
Sie haben genau gepasst.
Wenn du keine Kinder <unk> könntest du immer <unk>
Tom möchte ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Maria Schritt halten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Während eurer Abwesenheit ist viel passiert.
Er schrie vor Schmerzen.
Welche CD willst du hören?
Mach dich nicht über mich lustig.
Ich freue mich, dass ich dir helfen konnte.
Tom fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
Tom bewegt sich nicht.
Tom ging mit Maria zur Schule.
Niemand wird uns sehen.
Sei gutes Mädchen und dein <unk>
Spielst du ein Instrument?
Der Amtsinhaber wurde in einer Falle getappt.
Wir haben das Spiel verloren.
Mutter Teresa erhielt Geld für ihre <unk> um die Welt.
Das ist Quatsch.
Sie müssen sich einfach damit abfinden.
In letzter Zeit habe ich Tom getroffen.
Ich vermisse die Aufregung nicht.
Es war ein stiller Winterabend.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was meinst du?
Ich habe drei Gepäckstücke.
Es hatte Glück, dass ich noch sprechen könnte, bevor er nach Boston <unk>
Tom kann sehr schnell rennen.
Kann ich dir dabei helfen?
Tom läuft genauso schnell wie du.
Die Jacksons leben in meiner Nachbarschaft.
Ich bin überrascht, dass du das alles entwickelt hast.
Tom hat seinen Fingernägeln.
Ich wollte neue Freunde machen.
Geht's hier gut?
Ich bleibe nur, wenn ihr auch bleibt.
Der <unk> der Vereinigten Staaten hat nur die <unk> dieser <unk> dieser <unk>
Tom fand Marias Telefonnummer in dem Buch.
Fort <unk> wurde in Tokio angerufen.
Ich glaube, es ist Zeit, dass ich dieses Problem <unk>
Letzten Woche wollte ich den <unk> besuchen.
Was macht Tom gerne?
Lasst uns in Bewegung kommen.
Es ist mein Lieblingsessen.
Warum macht Tom das nicht?
Ich kann mich nicht mehr erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
In Deutschland gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Es waren nur sechs Leute bei der Sitzung.
Wie lange dauert es wohl noch einmal!
Könnten Sie mich bitte wieder nach Hause bringen?
So spricht man nicht mit einer Kundin!
Du kommst wieder zu spät.
Das Esel ist wieder in dem Stall.
Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Die Einwohnerzahl der Stadt war kaputt.
Tom ist äußerst streng.
Ich bin froh, dass es Tom gefallen hat.
Weiß Tom, was Maria tut?
Drei Menschen werden nach dem Schlimmsten rechnen.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Ich kann diesen Rechner nicht reparieren.
Einer der Katzen ist die <unk> der andere ist.
Ich werde immer an Sie glauben.
Das ist wahrscheinlich Toms Fahrrad.
Isst man jeden Tag Sushi essen?
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stieg einen Bus und nahm einen Platz in einem Sitzplatz weiter an.
Wir lernen kein Französisch.
Haben Sie schon wieder verschlafen?
Damals lebten wir von der Hand in den Mund.
Hinterher ist eine Tugend.
Tom ist auch in diesem Flugzeug.
Du warst zu beschäftigt, um zu tun, als was vor sich ging.
Ich war mit Grippe im Bett.
Tom lebte mit seinen Eltern in einem kleinen Haus.
Sie sucht nach ihrem verlorenen Portemonnaie.
Tom ist Hellseher.
Tom ist nicht nett.
Soll ich dir helfen, dein Zimmer aufzuräumen.
Tom ist ein ehrbarer Geschäftsmann.
Wie heißt der Neue?
Die <unk> <unk> <unk> seiner <unk>
Tom sah Maria in seine Liebe an.
Ich dachte, du wüsstest es bereits.
Warum hast du das?
Drücken Sie jeden Schlüssel zum Fortfahren.
Ich wies ihm den Weg.
Ich muss zurück nach Boston gehen.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir haben Tom dreißig Dollar dafür bezahlt.
Ich bin so müde, dass ich so bald als ich nach Hause gehe.
Die Sonne ging unter.
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Maria Johannes helfe.
Mein Haus liegt sehr nahe dem Park.
Du musst anfangen.
Tom geht am Montag selten nach draußen.
Ich weiß nicht, wie viel das kosten wird.
Ich habe gestern meine Freunde gesehen.
Tom sieht unentschieden.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Machen Sie sich keine Sorgen um uns.
Wie werden wir es tun?
Du hast Glück, eine Arbeit zu haben.
Tom, es hat vergessen, dir zu sagen, dass ich dir leid tut.
Es gibt keinen Platz, um sich zu verstecken.
Ich habe mir den Finger geschnitten.
Tom wurde erschossen.
Tom wies mich auf einige Fehler hin, die mir unterlaufen waren.
Die Kugel traf Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein bisschen angeschlagen.
Warum kommst du nicht mit uns?
Konntet ihr Tom finden?
Sehe ich wie ein Kerl <unk> wer verheiratet?
Ich hoffe, dass sie Tom ins Gefängnis werfen.
Rote Kreise auf der Karte zeigen Schulen.
Ich habe das schon ein paarmal gemacht.
Ich möchte duschen.
Er schlug vor, eine kurze Pause zu machen.
Alte Hunde können extrem komplizierte Aufgaben lernen.
Ich habe meine Rechnungen gezahlt.
Ich war wirklich hungrig.
Ich habe einige <unk> was ich <unk> möchte.
Sie haben ihr Baby Tom genannt.
Was muss ich jetzt darum <unk> die ich jetzt <unk>
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche immer noch viel Übung.
Tut mir leid, aber ich habe schon ein Verabredung.
Öffnet die Fenster!
Wo ist Ihr Bruder?
Das meinen Sie doch nicht ernst, oder?
Der Berg ist leicht zu besteigen.
Tom und Maria sind Freunde meiner Familie.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase fiel auf den <unk> und <unk>
Bitte gib mir diese Frage an mich!
Weißt du, wie viel Uhr es in Boston ist?
Sie wurde gerade <unk> als wir an unserer Essen fertig waren.
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich über den Art, wie ich rede.
Beide waren alkoholisiert.
Ich studiere Mathematik.
Ich wurde sehr schnell müde.
Welchen Zug nehmt ihr?
Ich hängt gerade meine Hemden.
Ich glaube, ich werde fernsehen.
Ich kann nicht hören, was du sagst.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria denken über Scheidung nach.
Tom will Maria wiedersehen.
Bitte wartet draußen auf mich.
Tom will es versuchen.
Toms Kühe wurden in der Nacht gestohlen.
Tom kann sich nicht <unk> ob er mich besser wäre, wenn er das <unk> wenn er studiert.
Ich glaube, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier nicht alle.
Sie könnte in ihrer Jugend einmal schön gewesen sein.
Vielleicht trauen sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Ich dachte, er wäre wütend.
Mir war zum Weinen zumute.
Er sitzt im Wartesaal.
Du kannst mit dem Taxi fahren.
Mal sehen, was Tom macht.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen konnte.
Schläft Tom noch?
Das ist eine Studentin,
Es gelang Tom, einen Platz zum Sitzen zu finden.
Tom ist cool.
Tom ist in der Küche in der Küche bekannt.
Tom will einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Der Zug ist abgefahren.
Ich bade.
Bleib mit mir hier.
Tom ist jetzt ganz anders, nicht wahr?
Sie sucht eine große Wohnung.
Niemand wird dir etwas antun.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war mutig genug, um allein zu gehen.
Gib nicht auf halber Strecke auf!
Tom lief an und umarmte seinen Vater.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis mit!
Warum hat das so lange gedauert?
Was hatte Tom gerade an?
Mein Großvater drehte achtzehn Jahre alt.
Tom gibt in diesem Monat ein Konzert einen Konzert.
Tom und Maria leben in der Nähe.
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Sie hat mich für meinen Bruder genommen.
Die meisten dieser Künstler.
Der Herbst ist gekommen.
Nehmen Sie Präparate, die Wirkstoffe von Fingerhut enthalten?
Tom wusste nicht, aus welchem Grunde Maria seine Einladung <unk>
Tom nahm seine Geldbörse aus der Tasche.
Es ist nicht möglich, oder?
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom wäre in Australien.
Hör auf zu <unk> wenn du lange leben willst!
Tom ist am falschen Station aussteigen.
Lass mich dir nicht noch einmal so etwas <unk>
Tom hat mir letzte Chance gegeben.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern war.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden, mit dem sie reden kann.
Tom ist ein guter Boxer.
Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
Der Arzt gab es ihr.
Toms Familie kommt aus Australien.
Wie lange kannst du auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Das hätte ich doch nicht sagen sollen.
Wollen Sie Ihr Haus arbeiten?
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem möchten Sie sprechen?
Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Halt dein freches Maul!
Es ist noch zu früh, um zu gehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten auf diesem Gebiet.
Meine Familie wohnt schon seit dreißig Jahren.
Sie stellte sich dem Menschen, die dort waren.
Können Sie mir die Türe öffnen?
Präsident Wilson wurde auf Hawaii geboren.
Die Wunde begann zu bluten.
Du kennst den Rest.
Wir haben unserer Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir wurden zur Eröffnungszeremonie eingeladen.
Das ist sicher so.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest diese Großteil des <unk> seiner dummen <unk> nutzen.
Ich esse gewöhnlich nur einen oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Tom ist voller Potenzial.
Ich traf im zweiten Tag einen alten Freund von mir.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Bleib die ganze Nacht hierbleiben, wenn du willst!
Das Mädchen in dem blauen Mantel ist meine Tochter.
Er hat Hilfe angeboten.
Tom hat die Flasche Wein allein ausgetrunken.
Wurden Sie jemals auf Tuberkulose <unk>
Du hättest in Boston bleiben sollen.
Ich kann nicht einfach sein unverschämte Benehmen.
Tom versäumt es oft ans Wort.
Er ist Skifahren gegangen.
Ich gebe immer noch nicht auf.
Genau hier gab es früher einen Laden.
Tom liebt Mathe.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde entlassen.
Seht ihr euch noch immer gerne Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria trennten sich nach ihrem Sohn eine <unk>
Wie lange hat Tom Französisch studiert?
Es gefällt mir, wie es sich anhört.
Tom trägt Flip-Flops. nicht wahr?
Schick mich nicht weg!
Sie waren nicht beschäftigt.
Echt?
Wann kommt sie wieder nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Fortschritt ist unvermeidbar.
Tom hat auf dich gewartet.
Das ist das schönste <unk> was ich je gesehen habe.
Ich kann mir das nicht ertragen.
Warum darf ich das nicht auch tun?
Ist dir das schon früher passiert?
Konntet ihr Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die so gut Französisch sprechen können.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Hört sich mein komisch?
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom ist erst viel später dazugekommen.
Diese Krawatten sind zu verkaufen.
Tom gibt einen allseits beliebten Sohn.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom will kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Wie kennt ihr meinen Vater?
Keiner will, dass das passiert.
Ich habe zum Mittagessen einen Salat gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht sollten Sie den Fernseher <unk> und etwas anderes etwas anderes machen.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau daran erinnern, was Mary sagte.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du findest Mary wahrscheinlich süß.
Tom wurde ziemlich schlecht.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinkst du viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie du das gemacht hast.
Tom holte einen Füller.
Wie lange wollt ihr es behalten?
Er ist ein völlig Fremder für mich.
Der Mann spricht mit einem deutschen Akzent Englisch.
Das Gerücht verbreitete sich schnell.
Ich habe für gewöhnlich einen Schinken und ein <unk>
Es ist das größte der Welt.
Tom gab mir seine Telefonnummer und bat mich, ihn zu nennen.
Tom war bereits dahintergekommen.
Die Straße zum Dorf ist sehr stürmisch.
Tom ist es gewohnt, im Dunkeln zu tun.
Wir sind bestürzt.
Warum hast du uns das denn nie gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist dieses Lied in einer <unk> oder <unk>
Was ist, wenn sie unrecht haben?
Ich mag genauso wie du.
Ich wusste gar nicht, dass du so gut Französisch sprichst.
Dies ist bei Weitem das bessere der beiden.
Hat Tom gesagt, warum er aufgeben wollte.
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte wissen, worüber du gesprochen hast.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen großen Mann.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Wie oft putzt du dir am Tag die Zähne?
Du bist reich.
Ich weiß, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich konnte seit drei Wochen nicht arbeiten.
Viele <unk> der Tod ihre <unk> wollen nicht <unk>
Hast du ihn rausgehen sehen?
Wie lang ist es her, dass der ersten <unk> auf dem ersten <unk> ist?
Ich werde kommen.
Das habe ich doch nicht gemeint.
Tom sagte dem Arzt, dass er keinen Schmerz empfinden.
Fragt mich bitte nicht noch einmal danach.
Tom hat dieses Bücherregal allein gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Rette dich später nach unten!
Ich frage mich, ob das Tom ist.
Das ist, was ich sage.
Mein Reißverschluss klemmt.
Tom ist Verbindungsstudent.
Was denken Sie, wie dumm wir sind wir?
„Wie heißt du?“ – „Ich heiße Tom.“
Was für ein Mensch er ist!
Tom möge aussagen.
Tom herrschte langes Schweigen.
Ich habe keine andere Wahl als mein Auto.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du meine Loyalität in Frage?
Ein heißes Bad fühlte mich viel besser.
Der Park war voller Eichhörnchen.
Der Typ ist von seinen Fingernägeln.
Warum hast du es gekauft?
Ich werde nicht aufstehen.
Tom wollte das Gerücht Maria und Johannes <unk> nicht.
Tom schrieb seine Telefonnummer auf.
Ich bin es krank und müde.
Brauchst du eine Plane dabei?
Wie viel ist genauso schlecht wie zu groß wie zu viel.
Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich heute bin.
Gebt uns Bescheid, ob ihr kommen könnt.
Das ist eine perfekte Falle.
Ich bin von Grüß Gott!
Das ist grausam.
Tom zog sich aus und <unk> in seinen Schlafanzug.
Schneit es hier oft im Winter viel?
Tom hat das bereits getan.
Er verliebte sich in eine jüngere Frau.
Du bist nicht jünger als ich.
Ich dachte, dass du möglicherweise neugierig wärest.
Das Schiff fuhr in der Mitte des <unk>
Ich fing an Französisch zu lernen, als ich dreizehn war.
Denke nicht einmal daran!
Tom beschuldigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind <unk> wirst du auch wie ein behandelt.
Die Königin nennt die Königin von Blumen.
Es ist Waschtag.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Das ist eine prekäre Situation.
Ich verstehe euer Französisch.
Tom nahm eine <unk> nach seinem <unk> ab.
Ich hatte keine Schwierigkeiten, Ihr Büro zu finden.
Die <unk> kommt am besten eine Fremdsprache lernen?
Wie bist du dieses Gemälde gekommen?
Der Bahnhof ist zu der Westseite des Hotels.
Tom trifft sich mit seiner Freundin jeden Nachmittag treffen.
Tom wird das nicht noch einmal machen.
Tom wachte gegen Mittag auf.
Wir warten auf die richtige Zeit.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Es war noch niemand wach.
Ich mache mir sehr Sorgen um deine Gesundheit.
Alle von ihnen werden einen Preis bekommen.
Ich bevorzuge eine großzügige Bluse.
Mein <unk> war eine Pirat.
Sie hörten nie auf.
Tom ist kein Maurer.
Ich sehe nicht fernsehen.
Ich weiß, dass Tom dem Krankenhaus sein wird, aber ich weiß nicht, warum.
Tom ist leicht übergewichtig.
Bist du Kanadier?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Tom fühlte sich niedergeschlagen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat Hunderte von Büchern geschrieben.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria davon erfahren?
Er arbeitet als Sportlehrerin.
Rufe sie heute Abend an!
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Die Leute hier tun das oft hier.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, dass niemand ihren Tanz <unk> würde.
Er schreibt seinen Eltern oft.
Räum den Spiegel.
Können wir uns da sicher?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Bring deinen Badeanzug mit.
Wenn du je Arbeit brauchst, dann gehe nur zu Tom!
Er hat eine gute Stelle in der Bank.
Dieses Armband ist <unk> als das andere.
Das Problem ist, dass es zu teuer ist.
Sieh mal im Ordner mit den unerwünschten Nachrichten nach.
Die Schwestern sind beide blond.
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich wollte Tom mit dem Weg ins Haus sagen, dass ich nach Hause gegangen war.
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie erfahren.
Findet ihr es nicht merkwürdig, dass er nicht da ist?
Ich versuche nicht, dich zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger gebrochen.
Wo könnten die sein?
Tom hat den Bus fast nicht erwischt.
Tom sieht unsicher aus.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mach es doch!
Hast du schon das Problem schon ausgeklügelt?
Ich bade täglich.
Ich spiele gern Baseball.
Sie wollen in die Vereinigten Staaten emigrieren.
Das Schiff fuhr unter der Brücke durch.
Ich suchte nach einer Arbeit.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was war der Streit aus?
Ich habe mein Auto gefunden.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich religiös, oder?
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Tom hat kein Telefon dabei.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag die Lehrerin.
Du kannst mein Fahrrad für ein paar Tage leihen.
Du sagtest, es wäre <unk> aber ich könnte nur zwei <unk> finden.
Wegen des <unk> haben wir das Spiel verloren.
Ich habe dir einen Brief gesandt.
Sie gaben ihm ein paar Stunden und ließen ihn los.
Was machst du am Montag vor?
Wo hast du das alles gelernt?
Ich sehe Tom oft hier.
Es war Tom, der Maria umgebracht hat.
Tom hat seinen Kindern erlaubt, das zu tun.
Ich gehe in das Zimmer.
Es ist an der Zeit, schlafen zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund überquert die Straße.
Ich kann den Anblick des <unk> nicht ertragen.
Seien Sie nicht dumm.
Tom will um die Welt reisen.
Tom ist Programmierer.
<unk> <unk> zu <unk> macht sich deine <unk>
Was ist dein Lieblingsdisneyfilm?
Ich kann es nicht alle zum Verdienste an.
Ich band meinen Hund im Garten einen Baum.
Es war eine einfache Sache.
Gott hilft allen, die sich selbst.
Um wie viel Uhr erwartet ihr dort?
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde dir alles erzählen.
Es gibt nichts außer <unk>
Du bekommst dein Geld.
Das Unternehmen wird von meinem älteren Bruder geschafft.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Es war freundlich von Ihnen, zu fragen.
Ich bin farbenblind.
Eine große Zukunft liegt ihr <unk>
Du musst nur einen Führerschein machen.
Ich will nur, dass beide glücklich sind.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist für sein Alter noch sehr gesund.
Ich habe schon seit fünf Jahren keinen neuen Mantel gekauft.
Wir sind alle außer ihn gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe dieses Viertel.
Dieses Buch enthält viele Fotos.
Du musst so ein Gesetz nicht befolgen.
Tom wird heute nicht zurück sein.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie ein <unk>
Ich täte das Gleiche.
Das <unk> die Leute, die <unk> haben, ist eine <unk>
Tom scheint unglücklich zu sein.
Gefallen Ihnen ihre Lieder?
Das ist mein Lieblingsgetränk.
Sie haben ihr Ziel erreicht.
Tom ist kein Facebook.
Wirst du gut genug bezahlt?
Du bist völlig aus der Rahmen gefallen.
Tom ist nicht der einer.
Geben Sie Tom nichts zu trinken.
Hassen Sie mich bitte nicht!
Tom ist vor einigen Tagen gestorben.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wer kommen möchte, kann bleiben.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Es gefällt mir, wie du sprichst.
Sie ist jetzt gerade nicht zu Hause.
Lasst uns das geben.
Dieses Auto ist an meinem Vater gewöhnt.
Er räumte seine Spielsachen weg.
Die Kiste ist aus Holz.
Wo ist der Südbahnhof?
Er ist ein guter Lügner.
Ein jeder hätte an deiner Stelle dieselbe Antwort gegeben.
Tom und Maria sind nach Boston <unk> und verließ ihn nur ein paar Wochen mehr kennengelernt.
Ich mische mich da nicht ein.
Möge Gott dir’s vergelten!
Ich hatte dir nichts Böses im Sinn.
Wenn <unk> der Erde nicht zu leben und <unk> dann ist die <unk> der <unk> von <unk>
Sie hat zwei Gläser Wein auf der Feier getrunken.
Wann gehen wir?
Kinder brauchen viel Schlaf.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss an meine Kinder denken.
Tom gibt Tennisunterricht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei.
Ich kam mir wie ein Idiot vor.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das gelogen ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich werde oft mit einem Mädchen <unk> da ich schon lange Haare haben.
Wir haben schon bezahlt.
Mir wurde im Bus der Geldbeutel gestohlen.
Die Uhr geht am Tag fünf Minuten vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Tom hat heute nicht Geburtstag.
Diese Arbeit ist schlecht geworden.
Ich habe nie genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu machen.
Nur fünfzig Leute waren gekommen.
Ich wünschte, wir hätten mehr Leute wie Tom für uns gearbeitet.
Hol ihn dir und stell ihn auf den Ofen.
Es hat mich sehr überrascht, die Tür offen zu sehen.
Wir müssen das Treffen absagen.
Just in diesem Gebäude ist so <unk> dass die <unk>
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergiss nicht, deine Mutter anzurufen!
Tom sagt, er sei auf dem Weg zurück nach Hause.
Tom hat Maria nie gesagt, wie sehr er sie liebt.
Tom wird bestimmt heute Nachmittag gewinnen.
Die meisten Leute finden dieses langweilig.
Wenn ich nur mehr Geld hätte!
Tom will das ändern.
Euch läuft die Zeit davon.
Das ist eine sehr schwierige Sache.
Warte!
Wo schlafe ich?
Tom wollte die Seite besuchen.
Ihr habt auf Toms Brief noch nicht geantwortet.
Wir mussten über zehn <unk> bezahlen.
Er ist an die Arbeit gewöhnt.
Hundert Jahre sind nur eine Vorgänge.
„Du bist so viel im Park <unk> <unk> <unk> <unk> Du kannst du beide einen <unk>
Ich hole ein paar Gläser.
Sie gab ihm einen Pullover.
Du musst das Essen machen, bevor du es hältst.
Sein Geburtstag fällt auf einen Sonntag.
Du weißt doch, dass was, Tom? Du hast doch Recht.
<unk> ernähren sich durch und <unk> und gesät.
Güte sieht die Nacht über alles anders aus.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Verstehst du oder nicht?
Tom war verständlicherweise besorgt.
Alle Männer und Menschen sind es eigentlich nicht allzu gut.
Wir sind auf dem Weg von der Schule nach Hause in einen <unk> geraten.
Ihr müsst es nur aufschreiben.
Ich sprang auf und ab.
Der <unk> <unk> – <unk> lässt es von <unk>
Die Einwohnerzahl dieser Stadt war nach dem Jahr gestiegen.
Sobald er mit der Arbeit fertig war, ging er nach Hause.
Hältst du mich etwa für einen Idioten?
Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.
Tom hätte Maria nicht zu sagen, aber er hätte es getan.
Ich dachte, Tom wäre über Maria hinweg.
Wann hast du das getroffen?
Es schien nicht wichtig zu sein.
Ich vermisse die Gelegenheit nie zu essen.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie du.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute sind jetzt auf der Liste.
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Das ist doch wohl nicht möglich.
Sag Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, es sei an Ihnen, das zu tun.
Meine Nachbarn <unk> um ein <unk>
Wir sollten uns größere Mühe geben.
Tom kann schon seit drei Wochen nicht zur Schule gehen.
Machen Sie sich keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Tom sah ein, dass er nicht so gut Tennis spielen könne.
Tom kämpfte.
Es ist nicht wichtig.
Wo hast du vor zu bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Du hast den Kuchen schon gegessen.
Wie sagt man das am besten auf Französisch?
Wie bist du zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf der Bank verlassen.
Plötzlich hielt er sich <unk> dass er die ganze Zeit mit sich <unk>
Tom schaltete das Licht zurück.
Bitte zurücktreten!
Hat Tom mit jemandem gesprochen?
Wie viele Sprachen könnt ihr fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut kochen wie meine Mutter.
Ich werde hieraus nicht schlau.
Tom hat früher für eine große Firma in Boston gearbeitet.
Ich glaube nicht, dass sich Tom deswegen recht wäre, wenn ich ihm sehr wäre, ohne seine <unk> ohne seine <unk> könnte.
Wenn wir nicht vorsichtig sind, machen wir eine am Leben.
Wo ist das Geld Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird.
Was ist als nächstes?
Rauchen schadet der Gesundheit.
Ich wusste nicht, dass du das selber tun wolltest.
Ich habe viel Spaß.
Es bringt nichts, so etwas zu machen.
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Die Leute tun das nicht.
Das ist ein Geheimnis, das ich dir nicht verraten kann.
Du sahst wie du weinen.
Ich habe ihn gerade angenommen.
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom wurde zum Tode verurteilt.
Ich wusste, dass dir das gefallen würde.
Warum bist du immer so zufrieden?
Der Soldat war jung.
Tom ist der, mit dem ich nach Boston gehen wollte.
Wie lange hat Tom hier gearbeitet?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Der Tod ist oft <unk> dass wir oft der <unk> <unk> was du so wichtig ist.
Tom ist immer noch obdachlos.
Schaff das hier raus.
Tom hat eine hohe Stimme.
Tritt vor.
Ich wollte nicht kommen.
Tom lebt fast den größten Teil seines Lebens in Boston.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich falsch war.
Lasst uns das kaufen.
Was sind meine Befehle?
Wer schrieb das Buch?
Ich hörte auf.
Er ist hungrig und durstig.
Tom wurde von Astronomie besessen, und an die Astronomie.
Hast du schon Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist zielte mit seinem <unk> und Tom sofort richtig <unk>
Tom schwimmt sehr gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Platz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Das hättest du besser wissen müssen.
Tom ging um halb sieben nach Hause.
Schmeckt dir Bier?
Verschwinde aus meinem Bett!
Ich habe eine Möhrenallergie.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Wir hatten keine andere Wahl, als zu warten, bis der Laden <unk>
Entschuldige mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Warum machen sie sich keine Sorgen?
Ich warte draußen auf dich.
Tom wollte ein eigenes Restaurant haben.
Ich werde ihm sagen, wann er zurückkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist wirklich eine nette Geschichte.
Wir sind glücklich mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Gute Essgewohnheiten zu verbringen wird weniger praktisch sein.
Sie gab ihm den Laufpass.
Wer will mein Auto waschen.
Regeln sind dazu da, umgangen zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war die französische Klasse?
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Bist du deshalb hier?
Unser Vermieter war sehr schön.
Stimmt es, dass du gestern nicht hier <unk>
Tom hörte, dass Maria krank war.
Tom hat größere Hände als ich.
Tom und Maria saßen vor der Schule vor der Schule.
Hier geht es nicht um Tom.
Schau dir das an.
Tom ist aus dem Zug gefahren.
Die Straße ist durch einen Unfall <unk>
Ich bin keine Schauspielerin mehr.
Das ist so romantisch!
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom bekam, was er verdiente.
Ich hielt Tom hin.
Man bekommt nicht immer das, was du willst.
Ist das hier das Bild von ihr?
Jeder weiß, was es bedeutet.
Tom ahmt den Lehrer nach.
Wir sind zum Spielen zum Spielen gegangen.
Ich weiß, dass Tom dich früher Französisch <unk>
Es war auf der <unk> dass sie während ihrer ersten Schritt <unk> <unk>
Erinnerst du dich noch, wann wir uns zum ersten Mal getroffen haben?
Ich habe beschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom gab vor, nicht zu wissen, wie man zu Marias Schule kommt.
Ich hoffe, es wird nächstes Mal klappen.
Ich mag Pferde eigentlich nicht.
Tom mag schöne Sachen.
Ich bin für Ihre Hilfe dankbar.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Tom rief mich an.
Tom und Maria teilten die Kosten unter sich auf.
Mäh den Rasen!
Der <unk> wurden bei der <unk> gepackt.
Sie hat sich von ihrem Mann verbündete.
Ich habe eine neue Niere.
Tom packte alle seine Habe nur in Boston und schickte sie nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich meines Körpers.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria schon verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, ich würde das nicht kennen.
Wir werden das sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Du arbeitest zu viel.
Tom hat mir viel beigebracht.
Ich möchte die ganze Welt über uns erfahren.
Ich habe eine großzügige Auslegung.
Wollen Sie nicht noch zum Tee bleiben?
Ihr hättet es nicht tun sollen ohne meine Erlaubnis.
Ich bin krank.
Du hättest Toms selbstgemachte Schere geben sollen.
Das wird für die Solange man ewig <unk> satt.
Ich bereue es, dir die Wahrheit gesagt zu haben.
Ist Tom noch immer gewinnen?
Wir trauen Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Alle mögen ihn.
Für den Unfall könnt ihr nichts.
Ich sah ein Flugzeug.
Dieser ist für Tom.
Ist sie letzten Sonntag zu dem Konzert gegangen?
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Sein <unk> kostete ihn ein gebrochenes Bein.
Tom ist mit Maria allein im <unk>
Der Arzt sagte, dass eine Operation <unk> sei.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war an dem Sturm der Sturm auf.
Du wirst es nicht verstanden.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Der Steuersatz ist leer.
Sie bat ihren Bruder bei seinen Hausaufgaben.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen das noch vor Feierabend erledigen.
Wie alt bist du übrigens?
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Wird es etwas ändern, das zu tun?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier bei Ihnen?
Ich hätte mich nur froh zu gehen.
Zieh Leine!
Tom war ledig.
Tom und Maria spielen gerade Karten.
Jedes <unk> auf dem <unk> ist ein Dutzend <unk> von <unk> Fragen.
Sprich nicht, wenn du <unk> etwas sagst.
Ich vermute, Sie wollen jetzt essen.
Eine Frau war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Es gab eine <unk> ungefähr 20 Meilen in der <unk>
Tom will nichts weiter mit dir zu tun haben.
Sie führte ihren Auftrag aus.
Haben Sie vor, sich ein Auto zu kaufen?
Heute in der Woche wird es keine Schule sein.
Ich gehe in die Stadt, um Brot zu kaufen.
Willst du nicht ins Bett?
Tom kommt vielleicht nicht.
Wessen Auto ist das?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Ich verdanke dir, dass ich noch am Leben bin.
Maria sieht gern fern.
Wie findest du es hier mit uns?
Tom fönte Maria kamen nie mehr zurück.
Niemand mag Krieg.
Tom hat Wort gehalten.
Kann ich dir eine dumme Frage stellen?
Bist du wütend?
Bitte schreibe deinen Namen!
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser deinen Arzt fragen.
Du hattest mit allem recht.
Er lächelte uns an und stieg in den Zug.
Wenn ich gewusst hätte, was du zu tun würdest, verstündest du mit dir.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich denke, du solltest schwimmen.
Ich wusste, dass Tom wieder da sein würde.
Er hat eine große alte Tennis gemacht.
Sie sind nach Europa gegangen.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Zuhause.
Was aus mir wird, ist unerheblich.
Ich bin derjenige, der Tom gesehen hat.
Das ist auf keinen Fall sicher.
Ich habe Tom alles erzählt.
Tom kommt zurecht.
Tom liegt auf dem Rasen.
Ist es wert, erwogen zu werden?
Tom stellte zu viele Fragen.
Vor Einbruch der Dunkelheit bauten wir unsere Zelte auf.
Tom hockte sich hin.
Wo warst du zum Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen <unk>
Ich werde es zur Zeit gehen lassen.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke war mal ein <unk>
Sie können seine Bibliothek benutzen.
Lasst uns hier anfangen!
Tom sagte, er sei noch nie dort gewesen.
Sie hatte solche Angst, dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Niemand spricht diese Sprache mehr.
Ich versuche nur, Sie zu verstehen.
Wir werden dir helfen.
Tom hört iPod.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Seid ihr beschäftigt?
Obwohl <unk> <unk> <unk> gesehen worden war, <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> dass es <unk> war.
Tom wollte niemandem weh tun.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
Ich fürchte, du irrst.
Die einzige <unk> die er <unk> die <unk> hat.
<unk> bedeutet im <unk> <unk> <unk> <unk>
Es ist Stau auf der Autobahn.
Du kannst es nicht an diesem Satz nicht geben.
Können Sie mir Ihren Radiergummi ausleihen?
Das stimmt nicht.
Tom muss das jetzt nicht tun.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, was du meinst.
Du hast noch zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Ist der Apfel rot?
Hast du gesehen, was sie anhatte?
Das Bild hängt gerade an der Wand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom verbeugte sich höflich.
Er lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich muss 1500 Rinder.
Tom vermied es, mit seinem Auto zu entkommen.
Die Studenten standen auf einen Bus.
Tom trägt eine dicke Brille.
Tom hält mich für einen Verräter.
Kommst du mir mal frei in der Hand gehen?
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist <unk> außer ein paar Fehler.
Die Startuhr läuft.
Es ist wichtig.
Das ist dein Stuhl da.
Ich kann es nicht leisten, jeden zufriedenzustellen.
Tom kommt zu dir.
Ich möchte, dass du die Dinge ordentlich <unk>
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Einige Komplikationen sind eingebildet.
Ich spreche kein Französisch.
Alle wollen geliebt werden.
Ist er Japaner?
Von jetzt an Geld hast du vorsichtiger sein.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht tat.
Wer hat etwas davon?
Sie wird in Kürze zurückkehren.
Verteidigt euch.
Ich will nicht darüber sprechen.
Kann das etwas übersehen haben?
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom ist wegen Mordes im Gefängnis.
Versetz dich in meine Lage.
Kann ich dich kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wem dieses Fahrrad gehört.
Tom hatte Angst, schlafen zu schlafen.
Du hast dir den Falschen ausgesucht.
Weder Tom noch Maria haben angefangen, als zu arbeiten.
Mein großer Bruder teilte seinem Gewehr mit mir.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Tom hat das Gespräch aufgenommen.
Er fand <unk> auf dem Problem ein <unk>
Tom ist direkt hinter dir.
Ich liebe meinen ersten blauen Füller.
Je eher du gehst, desto besser.
Die Bergspitze ist schneebedeckt.
Tom hört nie auf mich.
Allen drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als Tom Maria <unk> öffnete sie an die <unk> <unk> und <unk> sich nicht ihre Haare.
Ich las gewöhnlich <unk> vor dem <unk>
Ich wüsste gerne, warum Tom so müde ist.
Was passiert ist, ist passiert.
Tom zog seine Schuhe und Socken aus.
Was wollen wir heute kochen?
Tom sagt, er werde sofort kommen.
Ich mag den Geruch von Wassermelone.
Wer lebt in diesem Haus?
Tom bat um viel Geld.
Tschüss!
Warum kommst du nach Boston?
Sie machte ihre Hausaufgaben in einer Stunde auf.
Es bringt nichts, Tom davon zu überzeugen.
Im Ernst?
Er sah das Spiel mit verschränkten Armen da.
Ich wollte die Türe <unk> aber ich bekam sie nicht.
Hat sie einen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich finde Maria schön.
Wo sind die Toiletten, bitte?
Wo seid ihr jetzt?
Toms Frau hat angerufen.
Ich habe keine andere Wahl als zu gehen.
Der Amtsinhaber hat in der Kirche.
Das ist meine Schwester Maria.
Er lehrte eine Gruppe indische Jungen.
Ich glaube, es ist besser, wenn du etwas <unk> und etwas <unk> und etwas <unk>
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dich noch nie anrufen sollst.
Wie kannst du so eifersüchtig sein?
Als ich gerade die Straße <unk> sah ich einen Unfall.
Ich habe endlich Arbeit gefunden.
Maria ist der Kuchen.
Sie bestellte sich wegen eines <unk> um.
Tom schien nichts dagegen zu sein.
Du bist ein guter Lügner.
Es ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht bereit.
Wir fangen an, sobald du fertig bist.
Warum bist du in die Armee eingetreten?
Tom geht nicht mehr angeln.
Tom ist nicht allzu schlau.
Halt dich warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston gehen.
Entschuldige, dass ich zu spät bin.
Wir brauchten Zeit.
Das ist ich.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht mein Assistent.
Du siehst wirklich großartig aus.
Ich muss wieder an meine Arbeit gehen.
<unk> wenn die Leute gewöhnlich sehr unglücklich machen.
Willst du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei wird nicht aufgehen.
Jetzt bist du dran an der Reihe.
Was wollen Sie heute machen?
Maria hat ihre Handtasche verloren.
Kann ich dir deinen Bart berühren.
Bist du zum Arzt gegangen?
Du magst mich nicht besonders, stimmt's?
Tote schwätzen nicht.
Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen ist weiß.
Mit nichts kann es nichts getan werden.
Er spricht ein sehr gutes Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm Geld aus seinem Portemonnaie.
Wir haben früher über unsere Zukunft gesprochen.
Tom ist gründlich.
Sind Sie je von einem Hund angegriffen worden?
Raus aus den Federn!
Können Sie das letzte Mal scharf erklären?
Jedes Mal, wenn sie <unk> verstand sie sich wegen einer großen Schmerzen.
Er kaufte ein Englisch in einer <unk>
Echt?
Tom ging zum Vorgänge.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hatte über Jahre Probleme mit Rückenschmerzen.
Sie könnten die Führung übernehmen.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute gehen wir wählen.
Wenige Japaner können gut Englisch.
Ich bleibe mit meinem Plan.
Du hättest nicht zu so einem gefährlichen Platz gehen sollen.
Das sind Geschenke.
Die Arbeitslosenquote stieg noch nicht an dem Schiff in dem <unk>
Tom kommt manchmal zu spät zur Schule.
Ich wüsste zu gern, was du gerade denkst.
Tom wird um 2:30 Uhr zurück sein.
Tom tat Milch in seinen Tee.
Tom hat kein Fieber.
Wisst ihr nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte bei den Indern.
Ich kann mich nicht entsinnen, dich um Rat gefragt zu haben.
Können Sie das Bild sehen?
Holz ist ohrenbetäubend.
Er hat sich im Wald verlaufen.
Tom weiß, dass Mary gelogen hat.
Sie sind nicht schwer zu finden.
Ich kam nach Japan, um das Kyoto zu sehen.
Tom ist belästige.
Ich habe dieses Jahr um diese Woche einen <unk> fliegen.
Ist das dein Glas oder ihrer?
Warum sagst du nichts?
Die Bodenbretter knarrten.
Was hast du heute gemacht?
Die Soldaten trugen <unk>
Ich will nicht wirklich in Boston leben.
Wo bist du in letzter Zeit gewesen?
Der Junge suchte nach dem Schlüssel.
Ich bin Japaner, wohne aber nicht in Japan.
Viele <unk> haben vor dem Bahnhof eine <unk>
Stellt den Wagen in die Garage.
Tom hatte Übergewicht.
Diese Bücher sind es wert, wenigstens einmal gelesen zu werden.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Entschuldigung.
Ich würde nie für Tom arbeiten.
Habt ihr euch Notizen gemacht?
Ich schäme mich dafür, dass ich das gesagt habe.
Willst du damit sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könntest du diesen Anzug für mich zur Seite treten?
Tom hinkt.
Welche Resultate erwartest du?
Bring mir das Buch mit, Tom!
Tom beschloss, nicht einer Operation zu unterziehen.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Ehemann. Er ist ihr Bruder.
Es ist Tom und Marias Hochzeitstag heute <unk>
Sie fütterte ihre Kinder immer, bevor sie ihren Hund gefüttert?
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Feier.
Ist etwas drinnen?
Machen wir es uns gestern gern.
Tom suchte den ganzen Tag nach dem Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich gut um sein Pferd.
Wie kommt man zu spät zur Schule?
Er ist nicht sehr gut darin.
Bitte nimm dir Zeit, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
Legt euren Bleistift hin.
Tom hat noch nicht auf meinen Brief geantwortet.
Ich möchte etwas Kaffee.
Das ist schon alt.
Tom nahm den <unk> in das hinter dem Sofa gefallen war.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr verwirrend.
Er stritt ab, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich gewesen zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Komm schon, sag’s mir!
Tom bat Maria, Kaffee zu ziehen.
Fußball hat mir immer gefallen, Fußball zu spielen.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird es noch <unk> dass er das nicht gemacht hat.
Sie dürfen gehen.
Lass Tom ausreden!
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren haben eine große Nachfrage.
Stelle die Musik etwas leiser!
Tom warf das Zelt auf, als Maria das Feuer <unk>
Tom bat Maria, sich eine Zeit zu setzen.
Wann beginnt die nächste Show?
Ich dachte, dass man uns mit uns <unk> würde, aber sonst hätte überhaupt nichts <unk>
Geld wird kein Problem sein.
Wenn jemand würde niemand davon überzeugen könnte, wäre es Maria.
Können Sie es hören?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie haben Tom verraten.
Mir geht es jetzt gut.
Nehmt es.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein höchst interessanten Freund.
Ich kann nichts ins Detail gehen.
Ich will mein Leben zurück.
Sie verhielten sich sehr seltsam.
Ich bin lang an meiner Firma.
Ich weiß, was mich glücklich macht.
Am rollenden Stein wächst kein Moos.
Das steht noch nicht einmal auf der Karte.
Er begann zu singen.
Du bist unvoreingenommen.
Wie hast du deine Ferien verbracht?
Früher gab es hier einen Bahnhof?
Ich habe an meinem Rechner einen Adresse irgendwo.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ohne Brille kann ich nicht lesen.
Tom wollte fragen, wie man sich verteidigt.
Ich wusste Tom damals nicht.
Könnten Sie mir noch ein weiteres zeigen?
Echt?
Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ich wäre gekommen, wenn du mich eingeladen hättest.
Er ging früh fort.
Niemand sah Tom das nehmen.
Wir wissen, es wird irgendwann in der nächsten drei Tagen passieren.
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eine für dich.
Wir werden jeden Monat im <unk> bezahlt.
Wir haben eine Konferenz.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Bist du sicher, dass du es tun willst?
Ich kann mit diesen Mode nicht Schritt halten.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht, dass Maria dazu in solch etwas <unk>
Da bin ich mir sicher.
Das ist das Tor ihrem <unk>
Der Bus kommt in fünfzehn Minuten an.
Ich wollte neue Freunde machen.
Rechtschreibwettbewerbe sind getrocknete Trauben.
Die Erde ist jetzt in der Tür.
Ich werde nie wieder trinken.
Es ist absolut notwendig, das wir sie finden.
Du solltest deinen Eltern gehorchen.
Weil ich müde war, ging ich früh zu Bett.
Ich will einen Mittagsschlaf halten.
Der Wind weht nach Süden.
Ich glaube nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprechen Sie gut Französisch?
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Ich bin dabei zu ertrinken.
Haben wir absagen?
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Es kommt darauf an, wie du damit umgehen.
Ich fahre nur noch selten nach Boston.
Tom ging hin, um Maria noch etwas zu trinken zu trinken.
Tom fand seinen Schirm nicht erkennen, dass er meinen Schirm genommen hatte.
Wir haben uns auf dem Weg zur Schule gewöhnt.
Habe ich da eine empfindliche Stelle getroffen?
Ich saß alleine und las ein Buch.
Ich vertraue niemandem.
Tom wurde Tänzer.
Ich möchte mir diesen Film noch einmal ansehen.
Tut mir leid, aber er ist jetzt außer Haus.
Einer der Hunde ist am Leben.
Gib mir noch einen.
Er hat seine Mutter vom Flughafen aus angerufen.
Die Welt muss umdenken.
Ich stimme ihm zu.
Er ist die Beste in der Klasse.
Woher weißt du das?
Er hat den größten Teil seines Lebens gearbeitet.
Wir müssen sofort anfangen.
Trotz ihrer Mensch folgt ewig <unk> <unk> gleich.
Ich glaube, dass Tom schon weiß, warum Maria das tun musste.
Diesen Herbst hatten wir viele Taifune.
Ich weiß, dass du reich bist.
Viele kamen ums Leben.
Tom montiere Automotoren.
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Filialleiter befördert worden.
Tom half dabei, das Haus zu bauen.
Tom kommt morgen, nicht wahr?
Er nahm das zurück, was er über sie gesagt hatte.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Gib mir noch einen.
Tom sagt, er müsse Maria fragen, wo sie seine Kamera hingetan hat.
Wie Sie bereits wissen, spreche ich nicht allzu gut Französisch. <unk> zöge ich es vor, keine Rede auf Französisch zu halten.
Tom wird suspendiert.
Ich will Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Wir hätten fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es heißt, das sei nicht immer unglücklich.
Wir sind nur eine große, glückliche Familie.
Ich will nicht vor allen darüber streiten.
Gehst du mit uns?
Sie können ungezwungen reden.
Du siehst großartig aus.
Ich bin nicht mehr schläfrig.
Das kostet mehr als das.
Wir werden das nicht noch einmal machen.
Ich habe zuerst kein Geld <unk> die ich nicht rechtzeitig <unk>
Wir haben beschränkte Mittel.
Zieh Leine!
Zum ersten Mal seit zehn Jahren kehrte er nach Hause zurück.
Es gibt viele Sorten Kaffee.
Geh nicht mit Tom aus.
Das ist mir recht.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Wo kommt er her?
Tom ist der Größere der beiden Mädchen?
Bleibt nicht hier!
Es ist ganz heiß, nicht wahr?
Danke, Tom! Es war ein wunderschöner Abend!
Du leistest einen Teil ihres Talents.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Frag sie um Rat.
Ich habe meine Uhr verloren.
Was mich anbelangt, so ziehe ich es vor, zu Hause zu lesen statt in einer Bibliothek, wo man neben Fremden sitzt.
Ich lernte <unk> <unk> von Boston zu <unk>
Zieh dich um.
Ich habe Tom etwas geholfen.
Sollte man uns nicht schwer <unk>
Tom öffnete eine Schachtel <unk> mit seinem Namen.
Sie geht gerne allein spazieren.
Wenn du einen Anwalt leisten willst, kann man sich keinen Anwalt leisten.
Tu das nicht, Tom!
Möchtest du hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Der einzige Schläfer war ein Kind.
Das Ziel wurde ausgetauscht.
Bitte komm herein!
Wähle was von der Speisekarte.
Ich war sprachlos.
Sind Sie je von einem guten Freund verraten worden?
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt machen willst?
Du darfst die Kunstwerke nicht berühren.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragen Sie mich danach?
Ist er freundlich zu Ihnen?
Wie kommt ihr an eurer neuen Arbeitstag.
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser als niemanden.
Sie haben dich verraten.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich zeigte meine Eintrittskarte am Eingang vor.
Ich bin so krank.
Tom hockte sich nach Hause.
Möchtest du Wein?
Du brauchst nicht zu warten.
Ihre Noten waren in diesem Durchschnitt.
Wir sollten Tom rufen.
Sie gaben ihm die Schuld für den Misserfolg in dem Fehlschlag.
Als <unk> beim Schreiben einen <unk> <unk> <unk> <unk> oder <unk> <unk>
Ich habe jeden Monat 10000 Yen bei der Bank eingezahlt.
Warum sind alle so traurig?
Tom kaufte sich einen neuen Anzug.
Ich war außerstande, noch länger zu stehen.
Sie war sehr böse auf mich, als ich die Verabredung vergessen habe.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich dir zu schnell?
Lasst uns einen schnelle Antwort!
Spielt Tom jeden Tag?
Ich bin wirklich im Fußball.
Wie lange bleiben sie?
Er wird kalt werden.
Kannst du mir ein bisschen helfen?
Sie kann sowohl Ski fahren als auch Schlittschuh laufen.
Ich will einfach mit dir zusammensein.
Tom freut sich darauf.
Entschuldige die Verspätung!
Du bist allem gegenüber zu misstrauisch.
Ich brauchte zwei Stunden, um sich diesen Satz.
Der starke Wind legte auf die Bäume.
Nach Boston ging Tom nicht nach Boston.
Der Wind wedelte die Feuer zu.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Das Haus wurde aus <unk> Material hergestellt.
Ich wünschte, ich hätte das selbst gekonnt.
Ich konnte seine Meinung nicht zustimmen.
Die Kinder schlafen.
Wollen Sie etwas Spezielles sehen?
Tom kommt von hier, nicht wahr?
Tom nahm Tanzstunden.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Tom war froh, Maria wiederzusehen.
Hier ist der Unfall passiert.
<unk> durchsuchten ein <unk>
Könnten Sie mir eine japanische Zeitung bringen?
Ich will einfach nur herausfinden, was geschehen ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist, was ich euch gebeten habe zu tun.
Ich kann die beiden nie voneinander unterscheiden.
Geh den Hund Futter holen.
<unk> <unk> schadet der Gesundheit.
Tom benimmt sich kaum je in seinem Alter.
Tom und Maria sind auf dem Haus auf dem Haus.
Er nickte mir zu.
Tom tat das, was die meisten wären in derselben Situation getan.
Zieh Leine!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe für nicht zu tun.
Nimm's nicht persönlich.
Nimm dir Bescheid, wenn ich ein paar Tage brauchst, brauche es im <unk>
Sie wird es direkt neben mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren viele Frauen da?
Das muss man tun.
Tom steht „lebenslänglich“ bevor.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Ist noch irgend jemand, wer wir nicht kommen haben?
Sie wird dir ein Buch leihen.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist sorgfältig.
Er ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden, auf welches ich nehmen soll.
Tom war der Einzige auf der Feier.
Der <unk> sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Wann rechnet ihr damit, dass Tom zurückkommt?
Wie schwer wurde Tom verletzt?
Tom schläft für gewöhnlich auf dem Rücken.
Tom hatte nicht völlig unrecht.
Tom war sehr besorgt.
Es ist an der Reihe, mir ein Geheimnis zu sagen.
Ich habe Tom geholfen, einen Platz zum Sitzen zu finden.
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom winkt.
Wenn du morgen <unk> könntest du groß sein?
Tom vergaß den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir sind in das <unk> von dem ich dir erzählt habe.
Tom ist auf Scherben getreten.
Vater hat seine Anstellung verloren.
Sie hat den Apfel mit einem Messer geschnitten.
Dein Eltern haben uns früher einmal geliebt.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Das habe ich schon immer in Frage.
Ich habe viel Arbeit vor mir.
Es ist <unk> ob er seine Hausaufgaben alleine gemacht hat.
Vielleicht sollten wir still!
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Sag ihnen, was passiert ist.
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war echt nett, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Gib Tom nicht deine Nummer!
Ich erklärte ihm die Vorgänge.
Wir liefen auf dem Grasland umher.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben nicht hier.
Wir haben wenig Zeit.
Ich bin allergisch gegen Hunden.
Du siehst scharfsinnig.
Bitte steh hier auf dem Tisch dann auf dem Tisch.
Tom und Maria wollen heiraten.
Haben Sie Toms Nachricht bekommen?
Alle wissen, dass ich Toms Freundin bin.
Alle Geld war weg.
Glaubt ihr, Tom wird dem zustimmen?
Sag mir bitte noch einmal, wie das geht.
Die Zukunft hat noch nie zugehört.
Du siehst sehr blaß aus.
Die Farbe im Herbst verändern sich die Bäume.
Ich gehe joggen.
Tom war schmerzgeplagt.
Wer ist Ihr Anwalt?
Alte Gewohnheiten wird man selten los.
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ihr müsst anfangen, euch mit Frauen zu treffen.
Der Gouverneur setzte Tom.
Spielt es Ihnen eine Rolle, wann wir ankommen?
Tom scheint ein bisschen nervös zu sein.
Ich hörte, du hast nach einem <unk> gesucht.
Du wirst es nicht tun, oder?
Warum erklären Sie sich nicht?
Mangel an Bewegung kann der Gesundheit schaden.
Tom hat einen Arzttermin.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Tom stellte einen neuen Sekretär ein.
Tom band seinen Hund an einen Baum.
Dieser Lärm weckte mich.
Tom wird drei Tage bei uns sein.
Tom erinnerte sich an alles.
Ich schlief beim <unk> beim <unk> ein.
Tom war auch nervös.
Die Presse bestätigte die er Fragen.
Gehören diese beiden <unk>
Ich habe erwartet, dass Tom käme.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Hast du das schon gemacht?
Ich muss dringend ins Badezimmer.
Als ich im Gefängnis kam, lag ich im Strand.
Falls du das tust, wirst du lächerlich aussehen.
Putzen Sie sich für Ihre Ausweisnummer?
Du kritisiere Sie immer.
Sie hat ihn erst vor kurzem getroffen.
Es ist wirklich heiß dort.
Folgst du mich?
Wir dürfen Tom nicht erlauben zu gehen.
Tom lief über tadellose Manieren.
Könnten Sie bitte das Radio einschalten?
Was hast du am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Da sein Glück war damals einfacher.
Ich habe kein Ticket.
Er wollte Erfolg haben.
Ich ging mit <unk> um <unk> putzen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe dich nie angelogen.
Tom war beschäftigt und konnte uns daher nicht helfen.
Jeder Schüler muss von sechs von der Schule verlassen.
Geh raus.
Es könnte stimmen.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Seid ihr euch da sicher?
Das klingt unverschämt.
Tom hat es nicht getan, dass ihm das passiert.
Ich kann es gar nicht haben zu verlieren.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.
Magst du so, als ob du atmest?
Komm zu uns.
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Wer wird sich um meinen Großvater <unk> wenn etwas <unk>
Tom kocht gerade.
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen zu <unk>
Bist du nicht Musiker?
Tom hat nicht schießen.
Jemand spricht gerade.
Der <unk> des Patienten.
Das haben wir doch schon durchgekaut.
Er trägt Handschuhe.
Ich fragte mich, wohin Tom gegangen ist.
Ich habe es über die Nachricht erfahren.
Ich habe keine Lust auszugehen.
Haben Sie die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland gehen?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint ein wenig Fieber zu haben.
Ich mag nicht gern.
Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Alle sind Künstler.
Gib mir meine Klamotten zurück!
Tom nippte an einem Kaffee.
Ich muss mich um meinen jüngeren Bruder kümmern.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was ziehst du auf dem Hof vor?
Es sieht so vor, als hätte es richtig hoch für den letzten Endes doch jetzt alles <unk>
Ich habe bereits dafür gesorgt.
Ich aß letzte Nacht Curryreis.
Ich möchte einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist Ihre große Chance.
Das ist nichts anderes zu tun.
Ich habe Tom noch nie so verärgert gesehen.
Ich finde, Tom sollte das tun.
Sie sind seelenverwandt.
Dieses Portrait ist fast so groß wie das Leben.
Tom trat seinen Fuß dreimal an.
Könnte ich bitte separat bekommen?
Seit seinem Tod war Tom nicht mehr so, wie es war.
Nichts ist übersehen.
Von meinen Freunden weiß niemand davon Bescheid.
Ich hoffe, du hast recht.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn wurde größer.
Nächstes Mal musst du gehen.
Ich verstehe eure Frage nicht.
Tom hat das Buch nie gelesen.
Ich habe einen großen Lust, heute Abend zu tun.
Wir sehen uns um 2:30 Uhr.
Ich rufe von Toms Haus an.
Man muss sie beseitigen.
Steh auf, Tom! Ich muss mit dir sprechen.
Er hat mehr Bücher, als er je gelesen hat.
Wenn du das hier nicht <unk> wer denn dann?
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
Manchmal wünsche man lieber.
Auf Tom können wir uns verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Ihr seid ungeduldig.
Diese Farben passen fröhlich.
Sie fragte mich, ob ich der Plan gefiel oder nicht.
Wascht euch bitte die Hände.
Ich habe es nicht im Griff.
Sie interessieren sich nicht für Geld.
Der Preis liegt bei dir.
Ich denke, das ist Tom.
Es ist schwer, Sie von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Du bist ein Künstler.
Wie weit ist die Richterin?
Tom macht einen super Job.
Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Tom erhob sich von dem Tisch und ging in die Küche.
Bitte sag mir, warum Tom gefeuert wurde.
Dieses Kleid ist billig.
Das Auto springt nicht an.
Du schuldest mir Geld.
Tom wohnt in demselben Stadtteil wie Maria.
Ich hatte nur Spaß.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Er tut nur am Weinen.
Tom, Mary und John spielten auf dem <unk> <unk>
Ich glaube nicht, dass ich mir das Vergnügen.
Das hier sind Rosen.
Tom ist ein glückliches Junge.
Er ist in Gefahr ausgesetzt.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Möchtest du Weißwein oder Rotwein?
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass einige von euch gerne den Zustand der Vergangenheit <unk> der kommt aber nicht mehr zurück.
Das habe ich von meiner Tochter erwartet.
Geh und such Tom!
Du hättest mich eher anrufen sollen.
Erkennen Sie dieses T-Shirt wieder?
Sie sitzen auf der Küche und trinken Tee.
Tom sah weise aus.
Ich weiß, dass Tom nicht sehr gut Französisch spricht.
Japan ist ein sonderbares Land.
Tom ist kleiner und wiegt bedeutend weniger als Maria.
<unk> Übung stärkt den <unk>
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lassen Sie es Tom tun.
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Früher spielte ich Golf, aber vor drei Jahren.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben noch ein paar Minuten warten, bis die Besprechung es <unk>
Tom mag Basketball gern.
Du bist doch wohl nicht müde, oder?
Ich habe nicht die Absicht, irgendwelche Fragen zu beantworten.
Könnten Sie nicht irgendwo anders hingehen?
Er fehlte im Unterricht.
Deshalb ist sie noch wütend.
Ich werde diese alte Uhr kaufen, wie teuer er ist.
Ich aß drei Stücke Kuchen.
Tom hat mein neues Auto bewundert.
Das ist unser Zug.
Würdest du hier bitte nicht rauchen?
Auf dem Berggipfel war es früher einmal ein Schloss.
Ich habe gestern vor deinem Hause einen <unk> abstellen.
Ich bleibe noch etwas, wenn du willst.
Ich tat, als hätte ich es nicht gesehen.
Nicht rückwärts fahren!
Tom brauchte einen Neuanfang.
Hast du einen Freund, der dir helfen kann?
Tom wollte gerne Klavier spielen hören.
Hier sind ein paar interessante Gespräch!
Ich bin sehr durstig.
Die gute Nachricht verbreitete sich schnell durch das Dorf.
Dieser Junge sieht aus wie du.
Was hast du gegessen? Fisch oder Fleisch?
Du bist die einzige, die wir brauchen.
Die U-Boote versenkten viele Schiffe.
Beide Gebäude brannte wieder.
Rufen Sie gerne einen Videofilm an.
Ich hasse verregnete Tage.
Ich bin kein Kind genug, um über mich zu unterhalten.
Tom hat das Rennen teil.
Das brauche ich wirklich.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Basketball gespielt.
Niemand glaubt Ihnen.
In Wirklichkeit hast du völlig recht.
Ankara ist sein Lieblingseis.
Er stellte seinen Lehrer mehrere Fragen.
Das hast du ganz richtig gemacht.
Warum arbeitest du nicht?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich jogge des Morgens in dem Morgen.
Tritt nicht auf das Glas.
Der Mann, der ich <unk> stellte sich als sein Vater für einen <unk>
Er schien von den Nachrichten überrascht.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Tom ist wie ein Vater für mich.
Lieben Sie Ihren Mann noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein <unk>
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden schon wieder kürzer.
Montag auch auf?
Ich bin um 7 Uhr aufgestanden.
Ich hatte nicht lange gewartet, bevor ich nach oben kam.
Ist jemand da?
Wir sind des Nachts für hier bleiben.
Sie kann gut ihn nachmachen.
Ich bin Single.
Bist du einverstanden?
„Ich habe heute ganz schön still.
Es ist mir egal, was Tom immer er will.
Ich ging nicht, weil ich krank war.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, <unk> nicht, sie zu stellen!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Rechtschreibwettbewerbe werden viel Geld kosten.
Geht an Bord!
Tom hat von mir nichts stehlen.
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich habe noch eine Frage.
Ich habe daran gedacht, dass du an diesem Wochenende mit uns zelten gehen könnte.
Stimmt es, dass Tom einer deiner Freunde?
Tom hat das bestimmt nicht mit Absicht getan.
Tom besitzt eine <unk> mit Maria.
Tom ist nur drei Jahre älter als Maria.
Müssen Tom und Maria das machen?
Gestern habe ich ihn gesehen.
Mehr als das kann ich Ihnen nicht geben.
Ihr habt auf die Frage nie geantwortet.
Ich kann nicht gut hören.
Tom und Maria reichten sich die Hände.
Ich weiß, dass Tom dich sehr gerne sehen würde.
Geben Sie mir Bescheid, wenn Sie weggehen.
Tom betrügt nie.
Ich habe dieses Buch gerade gelesen.
Tom war schon immer sehr hilfsbereit.
Hat Tom wirklich vor, mit dir zu gehen?
Ich hatte noch nicht die Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom warf noch ein <unk> auf der Bande.
Du bist völlig nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß am Tisch mit Maria.
Tom will es nicht zu, aber er steckt nicht allzu großen Schwierigkeiten.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Welcher Preis wird verlangt?
Wir wohnten direkt am Meer.
Lehnen Sie sich nicht an diese Mauer!
Tom ist mehrere Jahre älter als Maria.
Wie sehen wir aus?
Die Ausstellung wurden in alten <unk> <unk> <unk>
Tom hat mir ihren Namen nicht verraten.
Er hat in letzter Zeit einen schönen Arbeit.
Wir sind heute pensioniert.
Ich dachte plötzlich an meine verstorbene Mutter.
Tom traute seinen Ohren.
Es kommt mir nicht schlecht. Tom auch nicht schlecht.
Wir werden uns nehmen, was wir brauchen.
Wir sind ein Paar.
So eine Sache passiert oft.
Geben Sie mir bitte Wasser!
Tom hat Geburtstag.
So war es nicht.
Er mag keine Katzen.
Du musst mehr Bewegung bleiben.
Tom war nicht gut.
Um es kurz zu machen, er wurde gefeuert.
Tom lebt ganz allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier fällte den Baum mit einer <unk>
Ich erinnere mich, das Buch gelesen zu haben.
Sag Tom, dass ich ihn sehen möchte.
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde wegen des Regens abgesagt.
Tom wollte, dass ich dir sage, dass es dir nicht immer er dich liebt.
Ich hätte gern ein Glas Weiswein.
Sie vertrauten dir.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Tom fühlt sich nicht besonders gut.
Sie hatten nie die Wahrheit erfahren.
Es gibt keine Erklärung.
Während eines Sturms zu fahren kann gefährlich sein.
Das weckte dich nicht.
Du wirst alles verderben werden.
Berühre nicht diesen blauen Knopf!
Tom ist schwer umgänglicher Mann.
Das ist eine Familientradition.
Sie hat besser singen als er.
Hunderte Büffel warten auf den Sänger.
Schließlich hat er das Ziel verfehlt.
Wo hast du das gehört?
Ich werde einsteigen.
Das Haus, in dem Tom geboren wurde, wurde gestern geboren.
Sie hat von ihm gehalten.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich Streiten nicht gern über Politik.
Ich habe vergessen, Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Weißt du, wer diesen Roman geschrieben hat?
Tom ähnelt seinem Vater.
Es ist ganz deine Entscheidung.
Ich weiß, dass wir uns darauf verlassen, dass Tom das macht.
Du bist echt kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß bereits, wer das machen wird.
Tom sagte, er habe sich bedroht.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis.
Wir hätten fast ein paarmal gefangen.
Ich möchte gerne mit dir Tennis spielen.
Ist es schon dunkel, wo du schön bist?
Bist du beim Arzt?
Die Presse ist in Europa.
Ich will es richtig machen.
Wir müssen Tom nicht folgen.
Ich werde es mir ansehen.
Sie trommelte gelangweilt mit den Fingern auf den Tisch.
Er gab der Polizei ein <unk> und <unk>
Das war keine Lüge.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Gestern kamen wir kaum über <unk> in dem <unk> nahmen wir gestern vorbei.
Worüber habt ihr gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
Du denkst darüber nach, ob dir das passiert.
Ältere Menschen starben.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Er war voll und ganz zufrieden.
Sie kann Französisch sprechen und sie spricht Französisch.
Ich freue mich auf euren nächsten Besuch.
Das Gerücht erwies sich als wahr.
Ankara war ein alter Apfelbaum.
Ich bin ganz in Australien herumgereist.
Ich hab’s doch nicht gestohlen; ich <unk>
Tom hat Nachtschicht.
Diese Geschichte nimmt ein unglückliches Ende.
Die Predigt ist locker.
Tom und ich sind im zweiten Cousin und Cousine.
Seit wann denkst du darüber <unk>
Tom schien wohl.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du das letzte Mal um das letzte Mal getan?
Das sind die Besten der Besten.
Wie viele Punkte hast du eingeladen?
Langsam verliert er die Haare.
Es ist nicht interessant.
Sie hat einen Anspruch auf den <unk> ihres verstorbenen Mannes.
Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Wo ist eure Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater war.
Ich fühle mich in der Gegenwart meines Vaters gefälscht.
Dieses Eis ist zu klein, um dein Gewicht zu tragen.
Sie machte denselben Fehler wie früher.
Tom muss morgen nicht so früh aufstehen.
Wir stellten uns gegenseitig vor.
Es gibt einen <unk> Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Wir fuhren mit dem Fahrstuhl in den Aufzug runter.
Tom hat Angina.
Du hättest nicht kommen brauchen.
Denke einfach daran, dass ich alles hier zu dir <unk>
Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater ließ mich von seinem Wagen ändern.
Weil ich fror, zog ich mir das Heizgerät an.
Tom kommt morgen nicht.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist körperlich in guter Verfassung.
Sie können Ihre Miete heben.
Bücher sind für Menschen, die ihn <unk>
Isst Tom viel Obst.
Holt bitte einen Stuhl aus dem <unk>
Er hat sein Versprechen.
Im Frühling kommt der Frühling Sonnenblumen.
Alle sind gegangen.
Sie waren okay.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht angerufen, oder?
Es gab einen Stein durch das Haus.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Dieses Phänomen ist geräumig.
Magst du lieber Rotwein oder Weißwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht mehr an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein Egoist.
So wird es viel Geld kosten.
Tom hörte es läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom wurde schon seit seiner <unk> befördert.
Sie wohnt in der Nähe.
Rechtschreibwettbewerbe fliegen am Himmel.
Tom hatte nichts zu tun.
Er lernt Chinesin.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Tom hat Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, dass er nie wieder hierher zurückkommt.
Sag mir deinen Vornamen.
Wie viel Leute erwartet ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Alle hassen mich.
Dein Vater ist groß.
Das kommt nicht oft vor.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom sprach gestern mit Maria.
Warum reden wir nicht am ersten Mal?
Kann ich Sie mal kurz in meinem Büro sprechen?
Verschieb diese Sachen nicht auf später.
Lass es mich noch einmal versuchen.
Tom schien unsicher zu sein.
Ich hatte keine Lust, aufzustehen.
Tom schummelte.
Wir waren am nächsten Morgen sehr müde.
Das Kleid steht dir fabelhaft.
Das schmeckt viel Huhn.
Ich montiere Automotoren.
Ich bin froh, hier zu sein.
Haben Sie jemals ein Huhn gerupft?
Sie lehnte jeden Vorschlag ab.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Tom hat mit mir Schluss gemacht.
Die Leiter zieht an die Mauer.
Können Sie das Geräusch nicht hören?
Behalt sie!
Ich hoffe, der Nebel wird bald heimgehen.
Du darfst jetzt gehen.
Woher wollen Sie wissen, dass sich das nicht wiederholt?
Er sprach zehn Minuten ohne <unk>
Ich kann es mir nicht leisten, in diesem Haus in Tokio zu leihen.
Wenn du etwas sagen möchtest, dann bitte sehr, sag es.
Wir sollten Hunde wecken.
Tom kam drei Stunden zu spät.
Ich möchte wissen, wo du bist.
Bleibt noch etwas!
Nichts verraten!
Wir sind am Gewinnen.
Steig ins Lieferwagen.
Ich möchte nur ein wenig mehr Kaffee.
Versuch mich zu fangen.
Drei mal drei ist neun.
Ist es da drin?
So was hat zu mir noch keiner gesagt.
Tom <unk> ständig Fotos von seinem <unk> <unk> <unk>
Ich sagte dir doch, dass ich das kann.
Glaubst du, Tom wird mein Geschenk mögen?
Ich wette, du weißt nicht mehr an mich.
Toms Katze wartet immer an der <unk> wenn er zu Hause kommt.
Tom merkte nicht, dass er in Gefahr war.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte mich besser selber darum gekümmert.
Sie sammelt Ansichtskarten.
Tom und ich wurden sofort Freunde.
Das könnte nicht genug sein.
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Bei diesem Tempo müssen wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen älteren Bruder.
Woher wusstest du, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Du hast mich überzeugt.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Er schmiss einen Stein in den Teich.
Du wirst dich an das japanische Küche früher gewöhnen.
Tom melkt gerade die Kuh.
Es fehlt Tom an Antrieb.
Halte hier.
Was ich getan habe, tut mir leid.
Ich möchte frische Eier.
Du bist stur.
Ich bückte sich, um den Stift mitzubringen!
Tom sagte nichts über seinen Brief.
Er tat so, als ob er schläft.
Ich ging <unk> weil der Wecker klingelte.
Tom zündete die Kerzen an.
Ich bin ziemlich hungrig.
Tom wird das nie wieder tun.
Der <unk> muss aufgepumpt und <unk> werden.
Iss nicht die Früchte auf dem <unk> von dem Tisch.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Tom erteilte Maria ihren Schulalltag.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria kommen sich gut miteinander hin, um zu sitzen.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist es deins?
Tom versuchte, den <unk> in der Laden <unk> aber der Verkäufer ihm nicht <unk>
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben einander.
Tom ist kein tapferer Mann.
Tom ist fantasievoll.
Wenn du es nicht für Tom willst, dann tu’s!
Du hast sehr gute Arbeit getan.
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Dafür bezahle ich euch.
Ich habe drei Dollar für das Buch gezahlt.
Wann wirst du deine <unk> <unk>
Tom nahm eines der Zeitschriften.
Tom hat einen ungewöhnliche Nachnamen ungewöhnliche Namen.
Wir sind froh, dass alles entwickelt hat.
Ich habe das nie gefunden, was ich gesucht habe.
Wie alt warst du da?
Er opferte sie um das Leben.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Verteidigt euch.
Ich erwarte nichts von Ihnen.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Partys eingeladen.
Ich gab vor zu arbeiten.
Vielleicht sollte ich das neu.
Ich möchte, dass Tom diese nimmst.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du hast keine Ahnung, wie viel Zeit ich an diesem Projekt <unk> habe.
Stelle ihr keine Fragen bezüglich ihrer <unk>
Maria heiratete Tom nach dem Tode seiner Frau.
Ich hoffe, du hast deinen <unk> wahnsinnig.
Ich kann die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Ich habe nicht alle ihre Romane gelesen.
Tom hört nur zu.
Mach die Fenster sauber.
Wir waren über die Nachricht begeistert.
Tom bemerkte, dass die Tür offen war.
Tom hat uns angelogen.
Backen wir doch noch ein paar Kekse!
Darf ich euch eine Frage stellen?
Wann hast du das gefunden?
Das haben dich von Tom ausgesucht.
Ich werde hier warten, bis Tom zurückkommt.
Kinder sollen Kind brauchen, um Wasser zu trinken.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist das Geschäft, in dem ich mal gearbeitet habe.
Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Verzeihung, aber ich kann euch nicht richtig hören.
Der andere funktioniert nicht.
Sie haben mich dazu gebracht, dorthin zu gehen.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wieso denkst du, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert das denn noch?
Wir müssen zuerst reden.
Es scheint niemand mehr auf uns zu hören.
Es ist gut, dass Tom heute nicht hier ist.
Ich musste Tom gerade diese Frage stellen.
Möchtest du etwas zum Abendessen?
Ich stimme mit Tom in so gut wie nichts überein.
Kümmere dich drum!
Ich habe nur fünf Minuten auf mich gewartet.
Das ist das erste Mal, dass Tom je zu spät ist.
Wohnst du hier in der Gegend?
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer <unk>
Sie haben Probleme mit ihrem <unk>
Sie sind gewitzt.
Tom wurde beinahe erwischt.
Ich miete einen Wagen.
Was ist dieses Zimmer?
Sie mag Bier lieber als Wein.
Tom ist aus Boston nach Chicago gefahren.
Tom scheint lieber die meiste Zeit allein zu verbringen zu verbringen.
Tom hat aus Versehen ein <unk> Ei erstanden.
Aber das bedeutet gar nichts.
Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.
Er studierte Musikerziehung.
Würden Sie mir einen Pullover gestrickt.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria Johannes sind.
1860 wurde in Europa umher.
So schreibt man meinen Namen nicht.
Kannst du mir sagen, wo Tom wohnt?
Toms Gesundheitszustand ist alles in Frage.
Sie wohnt da, wo sich Fuchs und Hase gute Nacht sagen.
Ich glaube nicht, dass Tom <unk> Französisch ist.
Wohin willst du gehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich fahre dieses Jahr nicht nach Boston.
Ich trage gewöhnlich keinen Schlafanzug.
Du bist der Mann, den ich gesucht habe.
In welchem Stock wohnt ihr?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich kam sehr spät.
Ich wusste, wer es getan hat.
Da ist was Wahres dran.
Wirst du an dem Treffen nicht teilnehmen?
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat genommen.
Woher weißt du so viel?
Ich erwarte Nachricht von dir am Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht gerne tut.
Ich arbeite bei einer Handelsfirma.
Tom scheint schon ganz schön verschwendet.
Was sollen wir deiner Meinung darüber machen?
Alle wussten Bescheid.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin nicht anders als jeder andere Mutter.
Alles ist viel <unk> als du denkst.
Diese zwei Blätter sehen sich ähnlich.
Tom ist gern so wie ein Promi.
Ich habe nichts gesehen.
Ich suche dich.
Sie wischte sich ihr Gesicht mit einem Taschentuch ab.
Ich wollte nur mit Tom sprechen.
Wo ist mein Telefonbuch?
Du warst gerade nie so beschäftigt wie ich.
Wir müssen reden.
Haben Sie ein Fahrrad?
Er erwischte sie dabei, wie sie Äpfel stehlen wollte.
Wir haben die Tür offen gelassen.
Tom ist ein Experte für das Thema.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Heißt das, dass wir die Scheidung <unk> müssen?
Du bist jetzt unter der Richterin?
Tom ist der perfekte Job.
Du bist nicht wie sonst heute.
„Was für deine <unk> – <unk>
Ich kenne ihre Adresse.
Ich kann mich nicht mehr an Toms jüngeren Bruder erinnern.
Tom war glücklich.
Hast du in der Garage hattest?
Ich belöge dich nie.
Tom und ich werden im <unk> auf dich warten.
Es gibt ganz ein ganz <unk>
Sie fürchten sich nicht vor schwerer Arbeit.
<unk> als ich nie <unk> wie ich den Ball <unk>
Was kannst du mir geben?
Glaubt nicht, dass wir eine Chance haben, die wir gewinnen?
Tom steht „lebenslänglich“ bevor.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei viertel sechs Punkte.
Ich habe nur ein paar Kugelschreiber dabei.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte mit dir gehen.
Ich möchte Journalist werden.
Tom beachtete mich nie.
Ich muss Ihnen zustimmen.
Ich kenne dich doch kaum.
Rufen Sie mich morgen Nachmittag an.
Wo ist es geschehen?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Ich bin stolz auf das, was Sie erreicht haben.
Er hatte seine große Hilfe von seiner Schwester helfen lassen.
Tom war nie stark.
Es gibt keinen Beweis.
Bitte kauft ein paar Äpfel.
Ich habe getan, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Plötzlich hörte Tom auf zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was für eine Hunderasse ist das?
Das tut mir sehr leid.
Tom gab Steine ins Wasser.
Tom war nie aufgefallen, wie schön Maria eigentlich war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich will dir meine Erkältung nicht geben.
Tom bekam einen <unk> für eine <unk> von einem brennenden Haus.
Was ziehst du für die <unk> <unk>
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen nur, dich zu schützen.
In diesem Wald gibt es keine Pyramiden.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Haben Sie irgendwelche Allergien?
Ich bin <unk> aber es kam nicht.
Meine Mutter hat das Haus vor zehn Minuten verlassen.
Tom kommt auf der anderen Seite dieser Mauer.
Ich meinte das, was ich sagte, wirklich ernst.
Darauf bin ich wirklich gespannt.
Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, werden wir es nicht mehr rechtzeitig machen können.
Was kommt nach Nagoya?
Maria ist ein gebildetes Mädchen.
Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.
Ich wurde geschieden.
Ich will Mathematik studieren.
Sie wurde ihre <unk> gestern Abend geraubt.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wann ist jeder niemanden da.
Ich kann mich nicht einmal mehr an seinen Namen erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie es eines Tages gemacht wird.
Ich bot Tom einen guten <unk> aber er hielt sie ab.
Das Geld kostet das Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
Tom war einer der <unk> einer von meinem jüngeren <unk> <unk> <unk> als sie als sie eigentlich wollte.
Hat Tom Ihnen von seiner Vergangenheit erzählt?
Die Zeit ist um.
Ich denke, ihr vergeudet eure Zeit.
Er liebte mich, aber er liebe mich nicht mehr.
Tom sagt, er kommt jedes Jahr hierher.
Komm unter meinen Regenschirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht <unk>
Bis morgen früh!
Tom ist ein Rotschopf.
Frauen leben nicht so gut wie Männer.
Tom hat Mary sein Motorrad verkauft.
Ich habe eine Nachricht.
Du bist überall am japanische Touristen.
Ich schnitt die Klasse.
Mein Mann ist faul.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt mein Assistent.
Wann kommen Sie morgen an?
Ich kann deine Beweggründe nicht erfüllen.
Ich bin Vater.
Die Einzelheiten sind mir nicht interessiert.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Tom träumte davon, Schriftsteller zu werden.
Ich freue mich darauf, dich in einem <unk> zu sehen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre Ahnung, wie lange es dauern wird?
Meine Uhr wurde gestohlen.
Es hat überhaupt keine Eile.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss einige Anrufe tätigen.
Ich kann dich nicht retten.
Du kannst mich nicht zum Narren.
Tom hat seinen Zug wahrscheinlich verpasst.
Du würdest nicht lügen.
Haben Sie dem Hund zu fressen gegeben?
Das kalte Wetter ist wieder da.
Sei auf das Schlimmste gefasst.
Die Haustür wird nicht aufgehen.
Das erspart uns viel Spaß macht.
Ist das ein Lama?
Um dich für den Aufenthalt in einer <unk> musst du an einem Interview mit den <unk> teilnehmen.
Tom hätte es nicht gekonnt.
Tom hört sich nicht festnehmen.
Wo waren eure Kinder?
Tom gab dem Lehrer die Schuld an seinem Lehrer.
Diese Zeiten sind schon lange weg.
Es gibt mehr Wasser als notwendig.
Tom hatte den ganzen Vormittag zum <unk>
Das wird sehr leicht zu tun werden.
Schade, dass ihr alles vernichtet habt.
Du musst schnell machen.
Könnten Sie das bitte lassen?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Er übersetzte Französisch ins Französische.
Weißt du, warum ich es dir gegeben habe?
Tom hat jemand anderen gebeten, das zu tun.
Tom ging früher als früher als sonst.
Tom weiß wirklich, wie man feiert.
Das Mittagessen ist an.
Woher wusstest du, dass Tom hier ist?
Harte Arbeit ist das Geheimnis des Erfolgs.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Du solltest das jetzt gleich machen.
Tom achtete darauf, nicht zu stolpern und zu fallen.
Schließe das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir werden im Jahr nach Boston fahren.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Mann möchte sich in allem in allem überlegen.
Tom butterte sich das Brot.
Denkst du, Tom könnte das allein tun?
Sollen wir noch etwas mehr salzen?
Lass das nicht noch einmal vorkommen!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ, mit dem ich nach Australien fahre.
Er ist gerade in der Kirche.
Tom war es leid, jeden Tag zu bezahlen, um Maria zu bezahlen.
Hast du es wirklich getan?
Das Wetter ist heute schlecht.
Mach es jetzt sofort.
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beschwerte sich darüber.
Tom wusste das Geschenk, das Maria ihm geschenkt hatte.
Damit wirst du nicht ungestraft davonkommen!
Wo bist du gewesen, Tom? Du bist <unk>
Tom gab zu, dass er den Kuchen nicht gegessen habe, der seiner Freundin ihn gebacken hatte.
Ich bin wirklich unglücklich.
Was wollen Sie?
Kommen Sie auch?
Die ganze <unk> war nach neun auf neun <unk>
Das war der Mensch, der als allererster den Mond erreichte.
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag um halb drei Uhr in Boston.
Trink ein Stück Kuchen.
Tom bestrich sich eine Scheibe Brot mit Butter.
Ich will Tom nicht belügen.
Es scheint etwas gefährlich.
Dieser Joghurt schmeckt eigenartig.
Ich war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will einfach nur in Ruhe gelassen werden.
Es ist keine Zeit für das zu erklären.
Sie knöpfte sich vor Schreck.
Da das Wetter ist, kann ich schon nach draußen gehen.
Magst du Tom noch?
Halte Tom dort.
Verteidigt Tom.
Der Mann schob ihren Seite.
Du solltest dir jemand anderen suchen, der dir hilft.
Lass uns zurück zum Motel gehen!
Tom ist wahrscheinlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, Tom etwas zu sagen.
Ich kann mir das nicht mehr genau anschauen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Immer mehr Studenten <unk> sich an den <unk>
Viel Spaß bei der Reise!
Du bist jetzt kein junger Hüpfer mehr.
Ich fragte mich, was wohl passiert, wenn ich diesen Knopf <unk>
Tom bat mich, hierher zu kommen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom aß mit dem Essen aus.
Ich konnte das, was ich wollte, nicht sagen wollte.
Komm schon, sag’s noch mal.
Ich dachte, alle wussten das.
Wir alle wissen, wie es zu Ende geht.
Es wäre mir lieber, wenn sich die Dinge nicht tätest.
Wer verkauft das?
Es wäre besser, wenn du mehr Bücher <unk>
Als erstes möchte ich mir morgen eine vernünftige Teilzeitstelle suchen.
Ich bin so betrunken.
Tom mag tun, was er mit dem, was ich ihm beliebt.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Lass uns das einen Schritt halten.
Das lässt einige neue Möglichkeiten in Möglichkeiten ab.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um halb drei und endete um fünf.
Tom lächelte mich an.
War jemand im Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wusste immer, dass du unschuldig warst.
Er befahl mir, das Zimmer sofort zu verlassen.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater Tom genannt.
Vielleicht denkst du, aber das ist nicht so.
Ihr habt das Wasser nicht gemacht, oder?
Ich bin in ein paar Minuten zurück.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnt ihr das näher erläutern?
Die Stadt wurde 1920 gegründet.
Wir haben ein Verräter.
Ich suche einen neuen Job.
Bringen Sie dieses Buch zurück, sobald Sie können.
Wir haben uns erst heute kennengelernt.
Sie hat mir einen Brief gesandt.
Tom wünschte Mary gute Besserung.
Warum antwortet ihr nicht?
Sie sind in ihrem Schatten.
Wo bekomme ich eine Europakarte?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht in Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis für sich behalten.
Es hielt inne, um einen Ausflug zu finden.
Kann ich Ihnen noch etwas bringen?
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich spreche mit dir morgen.
Hat sich seitdem irgendwas getan?
Kennst du diese Person?
Bist du neugierig?
Wirst du mich davon abhalten?
Die <unk> waren genauso groß wie ein großer <unk>
Haben Sie wirklich vor, den Rest eures Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält an diesem Bahnhof nicht.
Ich schnarche nicht.
Ich weinte mich jede Nacht in den Schlaf.
Sie sollten Ihren Schirm mitnehmen.
Das wusste ich schon.
Jeder Student der <unk> der <unk> der <unk> oder mit diesen Fakten vertraut.
Haben Sie Ihre Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist hier bei mir in Boston.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie will nicht zur Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom hat nicht gesagt, wann er hier sein würde.
Wir sind zu Hause.
Hier ist die <unk> nach dem ihr sucht.
Das Lied habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit.
Niemand kann mich verstehen.
Es ist höchste Zeit, dass du das Bohnen.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit.
Hat das Zimmer gebadet?
Hast du Toms Telefonnummer aufgeschrieben.
Wer hat dir das gesagt?
Tom trug einen Smoking.
Es ist kein Tropfen Wasser mehr da.
Tom ist jung und töricht.
Lass frische Luft rein.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Zieh eine Nummer!
Warum würdest du <unk> wenn <unk> wäre?
Wir haben einige Beschwerden erhalten.
Tom wurde ungeduldig.
Hi, ich es.
Drehen Sie sich bitte um und sehen Sie mich an.
Aufgrund eines <unk> gibt es keinen <unk> nächsten <unk>
Wir haben zu viel Zeit geachtet.
Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.
Kommen Sie morgen.
Ich wünschte, Tom hätte es mir nie gesagt.
Tom versuchte aufzustehen, aber er konnte nicht.
Das war sehr leicht.
Das wusste ich schon.
Wir verhungern.
Tom hat Maria zum Abendessen eingeladen.
Ich will Französisch sprechen lernen.
Du hast auf jede Menge Fragen.
Frag einen Lehrer.
Ich rate dir, dass du dich von Tom <unk>
Wisst ihr nicht wie?
Ich werde mir meine Finger über die Finger überqueren.
Sie lebt seit fünf Jahren als fünf Jahren.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen können.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom ist ausgerutscht.
Wischen Sie sich den Tisch.
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, das hat geholfen.
Tom war noch nie gewalttätig.
Er kommt aus einer kleinen Stadt.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden kann viel passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Meinen Sie, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel erreicht.
<unk> bitte deinen <unk> und <unk>
Ich habe gerade Tom getroffen.
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das nicht möglich ist.
Ich habe Tom etwas von deinem Hund hinterherlaufen sehen.
Er kommt uns ab und zu besuchen.
Warum sind die Leute sterben?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Ungefähr Todesopfer wurden gesendet.
Tom war schon immer verschlossen.
Ich freue mich, Sie wiederzusehen.
Dieses Buch ist in vielen Dank.
Kannst du bis morgen warten?
Die Leute sind verärgert.
Tom erinnert sich noch an dich.
Ich hatte dieses gleiche Problem.
Wie hast du in Erfahrung bringen können, wer Tom dein Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls du mich brauchst.
Meine Katze liebt Milch.
Ist es groß genug?
Tom blieb in Panik.
Ich ging nach draußen.
Warum lernen Sie Englisch?
Der Herbst steht in der Tür.
Ich kann es nicht warten, weil ich mich beeilen.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die <unk> der Zeitung schalten.
Ich bin mir nicht sicher, warum du hergekommen bist.
Tom legte seine Pistole unter das Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir helfen Ihnen nichts.
Ich bin gerade auf eine gute Idee gekommen.
Ein Mann kam auf und sprach mit mir.
Was weißt du sonst noch über Tom?
Könntest du diesen Französisch für mich übersetzen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Mein Haus liegt eine beschäftigt.
Es war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand würde darüber sprechen.
Es dauerte drei Stunden, um <unk>
Wir haben eine unserer Wagen an Tom verkauft.
Arbeiten Sie im Supermarkt aus?
Schalte ihn ein.
Wähle zwischen diesen beiden.
Tom versteht das, was du nicht versteht.
Bist du dir da sicher?
Du gewinnst.
Lass mich dir dabei helfen!
<unk> Sie beim Baden einen <unk>
Tom kann dir nichts antun.
Mein Bruder und ich teilten das Zimmer.
Tom brachte Maria das Lesen bei.
Warum habt ihr nicht einfach gefragt?
Mir ist, als hätte ich dir gesagt, dass du es <unk>
Tom ist unersetzlich.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete in der <unk> und schlief in der <unk>
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Der Mann hat sich nicht so viel für mich bei mir entschuldigt.
Wir sind uns nicht ganz sicher, was es war.
Sie betrügen.
Du bist besser geworden.
Lassen Sie uns ein Taxi nehmen!
Bitte sage Tom, dass er nach dem Mittagessen wieder zurückkommen kann.
Tom macht nicht oft seine Hausaufgaben vor dem Abendessen.
Wir arbeiten alle lang.
Können Sie wirklich nicht schwimmen?
Sie entschied sich, den roten Mantel abzulegen.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Warum haben sie ihn geheiratet?
Braucht ihr eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine Plastiktüte von <unk>
Er wurde bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich doch gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom suchte <unk> aber Maria war schon weg.
Tom legte den <unk> zurück in die Schreibtischschublade.
Tom hat sich nach dem Arzt ein wenig besser sofort <unk>
Tom, ich will ins Bett.
Toms Haus steht nicht zum Verkauf.
Bitte.
Du vergisst immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.
Ich habe noch eine Nachfrage Nachfrage ab.
Welche Mannschaft wird wohl gewinnen?
Tom wird davon davon erzählt.
Tom bekam Schwierigkeiten, die Wahrheit zu sagen.
Der Nebel begann um zehn Uhr nachmittags.
Sie haben ein Versprechen abgelegt.
<unk> sagte er ihr genau ihren <unk> was sie wissen wollte.
Nun mach schon weiter!
Das wird als nützlich sein.
Meine Familie gefiel es in Boston.
Ihr könnt es Tom selbst sagen.
Ich liebe es, dir beim Tanzen zuzuschauen.
Tom sah sich im Zimmer mit einer Taschenlampe an.
Darf ich dir ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Tom kennt mich nicht.
Ich mag nicht gern.
Ich habe gehört, dass du je mit niemandem zusammen bist?“ – <unk> ist Tom ist als er so viele Jahre alt <unk>
Tom wurde von wilden Tieren getötet.
Wenn es zu schön klingt, um wahr zu sein, dann tu’s!
Tom hat sich hochgearbeitet.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war derjenige, der Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir dürfen Tom nicht aus den Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr freundlich und Mann.
Warum kommst du nach Boston?
Das ist alles, was ich dir im Moment sagen kann.
Sind Sie sich all dessen sicher?
Dieser Artikel ist nicht mehr vorrätig.
Du scheinst dich zu nehmen.
Ich denke, das ist eine Fälschung.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, für den du ihn hältst.
Was will Tom mit mir?
Das habe ich Tom gesagt.
Wie hast du Tom gefunden?
Tom kann Vegetarier nicht ausstehen.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Das ist der perfekte Versteck hier.
Jedes Mädchen von Tieren nett.
Ich hasse es, wenn Jungs das machen.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Wissen Sie, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es wieder tun.
Leben legen Eier.
Tom und ich <unk> nächstes Frühjahr nach Boston zu ziehen.
Kann mir jemand von euch sagen, was passiert ist?
Ich arbeitete drei Jahre wie Toms Assistent.
Sie hat eine Putzfrau.
Er sagte mir, ihr habt recht.
Ich kann Tom dabei nicht helfen.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstaplerin bist?
Wir haben eine kurze Pause einlegen.
Ich arbeite morgen den ganzen Tag an meinem <unk>
Tom benimmt sich in letzter Zeit etwas seltsam.
Welche Möglichkeiten gibt es?
Tom wollte kein Anwalt oder Arzt sein.
Ich komme um zehn.
Der Grund des <unk> machte es sich <unk>
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist wirklich nicht nötig.
Willst du meine Freundin sein?
Wir <unk> den <unk> um zum Bahnhof zu Fuß zu gehen.
Ich kam mir etwas Wichtiges zu gehen.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht’s deiner Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fahren Sie mit dem Bus oder mit dem Auto?
Mehr ist nicht immer besser.
Spreizen Sie einmal die Finger.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie ist sehr gesellig.
Wir sehen uns nächste Woche.
Ich habe Tom am Montag gegeben.
Sie dürfen sich nicht so sehr von anderen abhängig machen.
Ich habe keine Zeit, um das im Einzelnen zu erläutern.
Als alle gesagt und <unk> die Welt wurde <unk> nicht <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch sprechen kann.
Wann kannst du anfangen?
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Mein Französisch ist immer noch nicht besonders gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Ihr seht jünger aus.
Ich dachte wirklich, Tom wäre Arzt.
Das wird deine Haut beschützen.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom gibt etwa dreihundert Dollar pro Woche.
Krähen sind eine Menge zu <unk>
Wo ist Paris?
Jeder kann gern Mitglied werden.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging an die <unk> um den Preis entgegenzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom flehte Maria an, ihm zu verzeihen.
Das ist genau das, was ich im Moment brauche.
Meine Eltern haben mich nicht sehr gut ausgesehen.
Du musst die <unk> <unk> finden.
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du es schaffen würdest, Tom davon zu überzeugen, das zu tun.
Wenn ich nach Hause kam, lag ich den <unk> gefunden habe.
Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute <unk>
Haben Sie noch immer Rückenschmerzen.
Vergiss mich.
Tom bekommt etwas Kaffee.
Tom sprach nie wieder mit mir.
Wir suchen noch immer nach Tom.
Ich werde mich zu spät zum Unterricht kommen.
Warum muss Tom das machen?
Ich leihe mir meine Bücher nicht zum <unk>
Ich glaubte, sie sähe keinen Tag nicht mehr vorbei.
Ford gewannt mit Bleichmittel!
Man kann nicht gleichzeitig den Kuchen essen und ihn behalten.
Ich musste <unk> weil ich die Situation für die Situation keinen <unk> war.
Wegen des <unk> haben wir den Strom <unk> vergessen.
Wir können dir jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen!
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Sind Sie von der Bank?
Ich will einfach nur herausfinden, was geschehen ist.
Tom hat eine schreckliche Entscheidung getroffen.
Deins war besser.
Wir sollten beide das tun.
Das ist nicht mehr erforderlich.
Ich hoffe nur, dass es noch ein paar Stunden hin ist.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich will einfach lesen.
Tom ist seinen Eltern ergeben.
Der Neptun ist der achte Planet des <unk>
Echt?
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Möchten Sie Ihre <unk> oder sollte ich mit Wasser <unk>
Wir sind jetzt etwa 500 km von Boston entfernt.
Könnten Sie Tom bitte ausrichten, dass ich ihn sehen muss?
Magst du japanisches Essen?
Es wäre mir lieber, wenn du es mir das eher gesagt hättest.
Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Kann das jemand schätze, das erraten?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
In dieser Fabrik läuft fast alles <unk> ab.
Tom wird Ingenieur.
Hier werden Sie nicht finden, wonach Sie suchen.
Meine beste Freundin bereitet mir immer einen guten Rat.
Wollen Sie einen elektrischen <unk> werden?
Ich bin fast vierzig Jahre alt und immer noch allein.
Es gibt Ausnahmen.
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Wer mag Eislaufen.
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich habe sehr fleißig studiert.
Versuche nicht, mir das alles auf dem Weg zu geben.
Haben Sie schon mal ein Känguru gesehen?
Ich habe meinen Hund sonst noch nie von meinem Hund geben lassen.
Ich bin gerne Lehrer.
Ebendas haben wir gesehen.
Tom trägt ebenso wie sein Vater, seine Großväter und seine Brüder einen Bart.
Toms Eltern haben ihn beim Trinken erwischt.
Tom und Maria hüpften auf dem Trampolin.
Haben Sie sich massieren lassen?
Ich habe Tom sterben gesehen.
Zwischen <unk> gibt es ein <unk> und <unk>
Ich liebe dich zum Lachen.
Ist Tom Autist?
Ich mache das nicht mehr.
Nach der Türkei gibt es nach dem Sack.
Tom packte Maria am Haar.
Ich wünschte, alle meine Probleme verschwänden!
Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.
Könnten Sie mich morgen besuchen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen haben.
Wenn du jemand um jemandem gebeten <unk> wäre es jetzt wieder da.
Ich <unk> die Leute <unk> auf dem Badezimmer.
Es ist für dich.
Was ist Toms Leibgericht?
Wir haben eins gefunden.
Wohin sind sie gegangen?
Sei höflich, doch bestimmt.
Gehört das alles Ihnen?
Tom ist Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss mir ein Büro über Tom teilen.
Das war kein fairer Entscheidung.
Ist das so?
Als wir ankamen, war Tom schon lange weg.
Wie lange sind wir schon hier?
Wenn du nicht deinen alten Fahrrad willst, kannst du es immer zurück.
Tom ist Hellseher.
Wie ich dir bereits sagte, kann ich dir nicht helfen.
Ich will mit dir über etwas unterhalten.
Tom macht nichts.
Darf ich Sie fragen?
Es ist echt unglaublich.
Tom fing an, Müdigkeit zu verspüren.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für ein schöner Regenbogen!
Rufen Sie mich mal an!
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Der Herbst steht kurz um die Zeit, dass die Zeit <unk>
Er war ein bisschen knapp mit einer dicke Brille.
Tom bemerkte, dass es Maria von ihrer <unk> war.
Ich versuche, dich aufzuheitern.
Sie hat ihn vergöttert.
Ich zerriss alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Das habe ich schon bestellt.
Schau weg.
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit zu gehen.
Ich freue mich, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Die Katze fing an, den Teppich vorzustellen.
Der Zirkus in die Stadt.
Worum geht es?
Dieses Problem ist zu schwierig, als dass ich es lösen könnte.
Tom hörte sich mit einem Berufsberater an.
Nächste Woche bin ich beschäftigt.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Dies sind nur eine halbe Stunde weit weg von hier.
Werden wir verfolgt?
Ich werde euch alle vermissen.
Wir hörten Schüsse von nebenan herum.
Kann ich meine Koffer hier hinterlassen?
Die Straßen sind sauber.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Bitte ruf mich heute Abend an.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Du musst bis halb drei da sein.
Die Hälfte dieser Bücher gehört Tom.
Du kannst mich nicht verlassen.
Ohne gute Zutaten kann man auch nichts Gutes kochen.
Ich weiß nicht, warum ich heute Morgen so schlechte Laune hatte.
Sie werden dort rechtzeitig <unk> sofern Sie nicht den Zug verpassen.
Willst du nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause kommen.
Wir haben schon lange nichts mehr von Tom gehört.
Der Türknauf funktioniert nicht.
Wir haben uns geändert.
Ich wollte dir den Eindruck nicht überlassen.
<unk> <unk> nach dem kurzen Wolkenbruch auf den Blättern des Baumes.
Es ist nicht hässlich.
Ich bin letztes Jahr drei Monate in Boston.
Sie griffen eine neue politische Partei an.
Sei ruhig, wenn ich am Sprechen bin!
Können Sie das reparieren?
Tom und Mary sind die einzigen Überlebenden.
Denkt noch mal.
Ich musste es einfach tun.
<unk> wir das Problem aus einem anderen <unk>
Sie unterrichtete indianischer Mädchen.
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Handy aufladen.
Daran habe ich nie getan.
Das habe ich kapiert.
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum sind alle so zufrieden?
Tom ist nicht so.
Er antwortete mir mit einem Schlag auf den Kopf.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, dass dieses Buch es wert ist, gelesen zu werden?
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, dass ich Tom sehe, trägt er einen Kopfhörer.
Das haut nicht hin.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Kann man Vögel auf den Vögel Federn?
Tom hob die Fußball.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Ist dir noch kalt?
Wie ist es in letzter Zeit so gemacht?
Ich weiß etwas verrückt.
Es würde mich wundern, wenn Tom das täte.
Ich sehe keinen Grund dafür.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei hat den Kampf gebrochen.
Ich glaube nicht, dass das klug sein würde.
Tom studierte fleißig.
Weißt du noch, wie wir uns das erste Mal haben?
Du kannst genauso viel in der Bibliothek lernen wie in der Schule.
Sie schämt sich für ihre alten Kleidung.
Wasch dir oft die Hände mit Wasser und Seife.
Jetzt ist es zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Sie sind ganz anderer Meinung als ich.
Das habe ich nicht gemeint.
Tom wurde ein Medaille verliehen.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann hast du das letztemal jemanden um Rat gefragt <unk>
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab sich geschlagen.
Maria ist noch meine Freundin.
Tom konnte nicht imstande Marys Erwartungen Marias Erwartungen gerecht zu werden.
Du wirst Tom mögen.
Tom wird gehen.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich zu dir sein?
Wir müssen mehr <unk> um unsere <unk> zu schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria den <unk> und forderte sie in ihre Einkäufe machen.
Maria hat der Tochter ihrer Freundin ein Geschenk gekauft.
Hast du schon mal versucht?
Dieses Haus gehört Tom.
Vielleicht wusste Tom nichts über das Treffen nicht.
Tom schlägt sich sehr gut.
Wir verbrachten den <unk> Abend über unsere Urlaub.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Nimm Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst aus wie dein Vater.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Ich brauche es so bald wie möglich.
Weil es heute Sonntag ist, haben wir keine Schule.
Ich lese sein Buch.
Bitte schließ die Tür.
Mach bitte dein Zimmer sauber.
Warum hast du so große Augen?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die du gesucht hast?
Er ist der Letzte, der seine Freunde es <unk>
Er kündigte seinen obersten Krankheit.
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Wir können nicht weitermachen.
Tom sagte uns, dass Geschichten <unk> wird, dich <unk>
Wir dürfen nicht zulassen, dass wir kommen.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wir saßen im Gras.
Ich möchte noch etwas länger darüber nachdenken.
Es tut mir sehr leid, dass alles so gemacht hat.
Hey, was weiß ich?
Wir werden es nicht vergessen.
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Stell das auf den Tisch.
Tom fragte Maria nach dem <unk> in dem sie einst war.
Ich will mit einem Anwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern das nicht wollten.
Du sagtest, es würde es Tom geben.
Ich glaube, es ist Zeit für mich, die Arbeit zu ändern.
Ich bin seit fünfzehn Jahren Lehrer.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom konnte noch nicht einmal seinen eigenen Namen schreiben.
Stell diese Medizin dorthin, wo keine Kinder <unk>
Wann wirst du gehen?
Toms Eltern lässt ihn nicht <unk> wenn Maria allein zur Schule gehen.
Es ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was ist der <unk> in der ganzen <unk>
Wir haben uns im Wald verlaufen.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Boden zerstört.
Sie lebten zehn Jahre in London.
<unk> können leicht zu einem Unfall führen.
Mir ist derzeit nicht nach Ausgehen zumute.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Alle wollen etwas.
Er war genauso wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter als das <unk>
Tom zitterte.
Das <unk> <unk> dieses Spiel ist mit allen Anklagen.
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich denke, dieser Preis ist angemessen.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit.
Es bringt nichts weiterzulesen.
Welche Eltern haben Sie weggenommen.
Hast du erwartet, dass Tom gewinnen würde?
Ich bin am Ende des <unk> wieder zu Hause zurück.
Ich möchte, dass du warten willst.
Tu, was ich sage!
Ich kannte das Lied nicht.
Vergiss nicht, mir zu schreiben!
Wollen Sie diesen Keks essen?
Braucht ihr das Telefon?
Hast du denn ein kleines Mädchen mit <unk> gesehen?
Wurden Sie gebissen?
Ich frage mich, warum wir uns nicht schon einmal <unk> haben.
Tom hat jung geheiratet.
Ich weiß, wie ich Ihnen helfen kann.
Die Polizei bat das Mädchen <unk> um sich <unk> zu <unk>
Tom wusste nicht, warum Maria sich für dreißig Dollar <unk> hatte.
Tom war schlau.
Wie alt ist deine Tochter?
„Ist das <unk> – „Nur im <unk>
Ich rechne viel von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich gehe gern spät in die Nacht.
Ich wusste nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Der <unk> Name in der Welt ist <unk>
Der <unk> des alten <unk> fiel mir unter den <unk> und wusste alles, was er über alles <unk>
Tom tut nicht viel.
Wovor fürchten sich die Kinder?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Diese <unk> reicht noch nicht ab.
Wir sind gleich groß.
Das Zimmer ist am Ende des <unk>
Er ging vor drei Tagen.
Es wäre wohl verrückt.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich werde dir helfen können.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist zehn acht.
Mögen Sie Hunde?
Ich bleibe gewöhnlich am Montag nicht zu Hause.
Du solltest mich mit dir gehen lassen.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom scheint kein Französisch zu wissen.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir griffen den New York nach <unk>
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!
Tom telefoniert gerade mit Maria.
Ich habe mir bei einem Verkehrsunfall das Bein gebrochen.
Heute ist der erste Tag des Jahres.
Ziemlich viele ihrer Freunde sind kommen.
Sag mir, wo Toms Urteilskraft ist.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Mal sehen, was wir in Erfahrung bringen können.
Was ist ihm passiert?
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Tom ist mit der Präsentation fertig.
Ich habe gehört, dass mir Bier macht, dass man keine Mücken <unk> wenn man nicht immer von Bier macht, als mit dir <unk>
Die Vereinigten <unk> Truppen griffen bei der Vereinigten Staaten von <unk>
Früher war hier eine Tankstelle?
Das Bild erinnerte mich an Schottland.
Tom ist der Ingenieur.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Tom wird heute Nacht nicht kommen können.
Drei Jahre später ist es erst passiert.
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Ich muss fleißig arbeiten, um die verlorene Zeit <unk>
Ich muss noch meine Miete bezahlen.
Ich weiß, dass Tom zuverlässig.
Sie muss noch Fragen beantworten?
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom schlief auf dem Sofa.
Ich bin um 7 Uhr aufgestanden.
Sie zog sich einen Mantel an.
Woher weißt du das alles?
Dieses Buch ist etwa ein <unk> der seine <unk> wird.
Ich habe von Tom die Probleme bereiten hören.
Ihr habt Besuch.
Tom sagt, dass er nicht länger warten kann.
Ich suche Tom. Haben Sie den gesehen?
Das ist wahrscheinlich schwierig.
Warum habt ihr nicht auf den Arzt gehört?
Machst du gerade etwas?
Das ist supereinfach.
Tom war vollständig bekleidet.
Wird er je zurückkommen?
Du bist berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Er trägt eine Brille.
Das ist bei weitem zu schwer.
Mein Bruder schaut fern.
Tom sieht immer noch verwirrt aus.
Du bist zu unflexibel.
Sie scheinen nie krank zu werden.
Ich bin zu beschäftigt und habe keine Zeit, mich zu vergnügen.
Du kannst nicht einfach den ganzen Tag hier herumsitzen.
Alles fiel zum Besten.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Falls du Hilfe brauchst, werde es mich gerne anrufen.
Ich war zu Hause.
Wurde jemand verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir eine Arbeit suchen helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom bezog sich auf die Vorgänge.
Darf ich es mir ansehen?
Tom will nur ein paar Antworten.
Er ist stolz auf seine Pünktlichkeit.
Viele <unk> wurden durch <unk> ersetzt.
Das fühlt sich auf jeden Verdachts.
Es ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie verliebte sich in den Bruder ihrer Freundin.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Tom war der Meinung.
Er stand um acht Uhr früh auf.
Tom ist finanziell unabhängig.
Tom schläft gerade.
Leg das Messer weg.
Tom macht einige Besorgungen.
Ich könnte seine Frage beantworten.
So wird dieses Wort nicht ausgesprochen.
Tom ist der einzige Mensch, dem ich je wirklich je begegnet bin.
Tom denkt, dass Maria hier ist.
Lass uns einfach mal die Beine <unk> bei uns <unk>
Du solltest jetzt gehen.
Behalte Tom im Auge! Geben Sie acht, die er <unk>
Was war die Richterin?
Wie viele deiner <unk> gibt es bei dem <unk>
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet diese Krawatte?
Er hat mich um Mitternacht angerufen.
Tom verdient die <unk> in der Welt.
Tom war angewidert.
Tom hat seinen Arm in einer gefallen.
Ich langweile mich gerade ziemlich.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Der Unterschied ist ohrenbetäubend.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein einziger Freund war Tom.
Tom wurde plötzlich krank.
Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Tom kocht für Mary jeden Tag.
Bist du sicher, dass du nicht beschäftigt bist?
Das habe ich gesehen.
Tom winkt.
Müssen wir ihm den Grund erklären?
Ich werde nicht dorthin gehen.
Sie will nicht mit ihren Spielzeugen spielen.
Ich gehe nur spazieren.
Sie diskutieren das Problem.
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Ich wusste, was du meintest.
Ich lebe mit Tom.
Tom sagte Maria, er habe sie noch nie kennengelernt.
Da du jetzt erwachsen bist, ist es, zu entscheiden, was du tun willst.
Tom ist der beste Tennisspieler seines <unk> den ich kenne.
Yoga kommt der <unk> und jedes Jahr noch weiter.
Tom ist Unterhalter.
Du sahst wie verängstigt aus.
Ich werde mit Tom so bald, als es mir möglich ist, darüber sprechen.
Er wird einen Herzinfarkt erlitten.
Tom ist Unterhalter.
Er hatte keine Gelegenheit.
Ich komme gerne das Gefühl, als plötzlich das etwas passiert.
Ich lese gerade ein paar Stunden.
Die Gebäude schüttelte dem Erdbeben zustande?
Sie ist in einem grüne Kleid.
Was ich dir sage, stimmt.
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Du solltest besser den Arzt rufen.
Gestern kam ein großes Erdbeben in Indien ein.
Ich habe viele Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Stücke.
Tom leidet an Multipler Sklerose.
Sie wissen, wer Sie sind.
Tom ist wirklich gut in Mathe.
Gönn dir etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom zog sich wieder an.
Tom sieht genauso aus wie ich.
Tom war nett zu mir.
Tom stand an der <unk> trank ein Bier.
Wie viele Personen wurden in dem Laden getötet.
Wer hat diese Idee in deinen Kopf gesetzt?
Ich bin dieses Jahr schon mehrere Male im Ausland.
Diese Fahne mag ich.
Tom und ich konnten sich nicht einig werden, was es zu <unk>
Tom ist Unterhalter.
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Das haben sie an dem Tisch gewöhnt.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es ist einen Versuch wert.
Es ist Toms Ziel, Lehrer zu werden.
Du hast mir ins Gesicht gelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen bist du?
Ich erwarte, dass Sie den Termin behalten.
Sie werden Tom nicht wiederhaben.
<unk> Washington wurde keine Bürgerkrieg geboren.
Wir sollten seine wahren Absichten.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Manche Paare leben eine <unk>
Tom und ich waren mir wirklich Sorgen um dich.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Sie umarmten Tom.
„Möchtest du mich <unk> – „Ja, <unk>
Tom fing an zu singen.
Ich habe dich heute Nachmittag angerufen.
Kann das deine Frage beantworten?
Tom ähnelt seinem Vater ähnelt?
Ich kenne deinen Vornamen.
Das ist alles andere als leicht.
Was für Musik hörst du gerne?
Als <unk> der Waren das <unk> auf.
Er ist sehr aufgebracht.
Du solltest dich ausruhen.
Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss ihm danken.
Wo ist Tom?
Ich habe etwas.
Hast du in dem Raum etwas gefunden?
Es ist schwer, das Rauchen zu entsagen.
Tom scheint ganz schön viel Zeit mit Maria zu verbringen.
Wie viel Zeit trägt die <unk> wenn sie jeden Tag <unk>
Niemand wurde getötet.
Wir konnten der <unk> seiner Logik nicht widerstehen.
Ich glaube, wir haben den falschen Job rechtzeitig <unk>
Ich weiß nicht, was du willst, und es ist mir egal.
Warum wollte Tom, dass du hierherkommen?
Ich möchte noch etwas länger schlafen.
Wie viele Fremdsprachen können Sie?
„Wo möchtest du gerne <unk> – „In <unk>
Du solltest weniger Zeit für <unk> und dich etwas <unk>
Dein Gehalt ist dreimal so hoch wie meins.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Jetzt bereue ich meine Entscheidung.
Thomas antwortete.
Tom ist sehr breite Schultern.
Tom rollte einen Teil des <unk> in das Geld in den <unk> und <unk>
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie geht es meiner Frau?
Tom gefiel Marias Salat.
Tom setzte den großen <unk> auf dem <unk> auf ihn <unk>
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihn zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Du hast versprochen, du wärest da.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Wie viele Leute waren an diesem Schiff?
Ich werde mit Tom nach Hause kommen.
Sie tun mir fast leid.
Ich bewundere euer Talent.
Tom und Maria sind nicht korrekt.
Hat Ihnen der Film gefallen?
Es ist sehr stickig.
Ich frage mich, ob Tom mich nach vielen Jahren <unk> wird.
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich würde es verstehen.
Tom ist kokainsüchtig.
Lassen Sie uns heraus!
Die Leute haben geschrien.
Er versuchte, die verlorene Zeit aufzuholen.
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass du das glauben hast.
Er ist im Begriff zu gehen.
Der neue <unk> wird von Großbritannien und Frankreich messen.
Ihr müsst einfach nur tun, was man euch sagt.
Tom musste es komisch gewesen sein.
Wie geht es Tom damit?
Was tätest du an meiner Stelle?
Wir waren im letzten Frühling in Australien.
Tom könnte irgendwo gestrandet.
Er kann wie ein Fisch schwimmen.
Tom sagt, er habe Hunger.
Wann kommt man vor, zwei linke Hände zu fragen.
Drinnen ist es zu sonnig.
Es ist seine Aufgabe, den <unk> in dem <unk> zu ziehen.
Wie sagt ihr sie?
Tom nahm einen Schluck Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza.
Tom kann das machen, was er will.
Ich habe ihn das Geld bezahlt.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Bäume geben ein Schatten.
Warum sollte ich dich entlassen?
Ich suche einen Platz zum Schlafen.
Er kicherte.
Soll ich das Licht einschalten?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Tom wohnt nahe am See.
Sein Verhalten war bewundernswert.
Bring mir ein Glas Wasser.
Kannst du dich damit befassen.
Heute wird es regnen <unk> dann solltest du deinen Schirm mitnehmen.
Du musst kaum etwas <unk> und zu verlieren.
Deine Mutter würde nicht zustimmen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ihr zwei seid Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom schlug sich plötzlich die Stirn.
Du bist einer der Personen auf diesem Bild.
Du kannst Tom nicht sagen, oder?
Wir waren zu Bett, schloss die Tür hinter uns zu.
Warum in aller Welt hast du Tom erzählt?
Jungen neigen dazu, auf ihre Schwestern hinabzuschauen.
Meine Eltern leben außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen.
Ich bin alleine gegangen.
Ich habe eure Gesellschaft wirklich genossen.
Das Problem ist nicht das, was er gesagt hat, aber er gesagt hat.
Tom hat Maria dazu gebracht, ihm alles zu erzählen.
Liebe ist so wichtig wie ich ihr Geld wie ihr.
Tom versteckt sich vor Maria.
Die Untersuchung hat eine Sackgasse.
Vielleicht gehe ich heute nicht schwimmen.
Ich kann mich nirgends verstecken.
Warum machst du es nicht?
Haben sie einen Computer?
Tom hatte kein Geld.
Wir gehen nicht in den Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Könntest du das genauer erklären?
Den ganzen Tag zu sitzen tut dir nicht schlecht.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Armut ist oft thailändisch.
Ich werde gehen.
Du hast es missverstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Als das Telefon klingelte, wachte Tom auf.
Welche Art von Büchern lesen Sie am liebsten?
Du denkst, dass ich unrecht habe, nicht wahr?
Ich habe noch nie eine Prüfung betrogen?
Hast du jetzt keine Angst?
Wann hast du das letzte Mal auf diesem Raum geschlafen?
Wollen Sie das riskieren?
Komm es doch einfach nicht!
Viele Leute in der Generation kommen herein.
Tom und ich waren früher oft wandern gegangen.
Er fand es für ratsam, das Angebot anzunehmen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie verließen ihre Kinder im Wald.
Haben Sie die Einladung erhalten?
Tom ist bereits sehr gut.
Was würdest du anders machen?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Werden Sie Tom helfen?
Ich bat Tom, nicht mehr spät in der Nacht anzurufen.
Hast du Tom dazu aufgefordert?
Das reicht.
Tom liegt auf der <unk> eine <unk>
Tom nahm kein Blatt vor den Mund.
Mach deine Arbeit zu Ende.
Das Risiko kann ich nicht auf mich nehmen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Lauter, bitte.
<unk> wird ein <unk> von <unk> entschieden.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich glaube, Tom sucht nur etwas Aufmerksamkeit.
Wir waren ein bisschen müde.
Das Auto hielt sanft an.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viel Miete du?
Wo warst du in jener Nacht?
Wir sprechen später darüber.
Ich kann nicht ganz zustimmen.
Ich vermisse es, wenn du nicht hier bist.
Ich hoffe, das ist der Richtige.
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, mein Zimmer aufgeräumt.
Wir werden noch erfrieren!
Kann ich dir deinen Bart berühren.
Was war an unserer Methode falsch?
Tom weiß, was Maria im <unk> ist.
Sie müssen drei <unk> die Miete <unk>
So weit wird es bleiben.
Tom weckte Maria ihrem Wunsch gemäß um sechs Uhr dreißig.
Ich möchte wirklich mit dir reden.
Mein Auto pfeift aus dem letzten Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleib mit mir hier.
Tom kann kommen.
Ich schreibe gern auf Französisch.
Ein gutes Pferd kennt seine <unk>
Was sind die Richterin?
Tom ist vernünftig.
Tom arbeitet ziemlich hart.
Die Antwort trifft es.
Was hat sie in dem Laden gekauft?
Jetzt bist du dran.
Das ist ein wirklich guter Krankenhaus.
Wir saßen neben Tom.
Warum hat Tom euch herbestellt?
Hier ist ein Geschenk zum Geburtstag.
Es ist keine Süßigkeiten im Kühlschrank.
Das wird nicht gut sein.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schaut mich an.
Du musst kommen.
Bist du zum Abendessen zu Hause?
Mein Herz ist <unk> dass es dir so genau wie es dir <unk>
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria Schluss zu machen.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Ich finde es toll, wie du dich kleidest.
Tom, was hast du denn heute Abend bloß?
Hat Tom euch zum Weinen gebracht?
Soll ich Tom fragen, das für dich zu tun?
Er raucht nicht.
Ich bin ganz verwirrt.
Der Redner bat um zu <unk> um Ruhe.
Rufen Sie Ihren Bruder.
Von ferne gesehen, sieht der Felsen aus wie ein altes <unk>
Versuchst du, mich einzuschüchtern?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe gerade mein neues Bett gelegt.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss fest die Augen und fing die Schmerzen.
Jetzt kann ich glücklich sterben.
Das sieht wie eine Schussverletzung aus.
Alle Nachbarn <unk> mit vereinten Kräften den Park.
Wie hat Tom Maria davon erfahren?
Was für ein Auto fahren Sie?
Ich habe sogar Tom zum Lachen gebracht.
Hast du keine Angst?
Solcherlei Dinge interessieren mich nicht mehr.
Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Niemand kann alles tun.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten liegt hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit dir reden.
Tom sagt, dass er nichts davon wusste.
Tom lügt darüber.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du hast doch gesagt, du würdest nie trinken.
Tom fiel ins Schwimmbecken.
Ich nahm an seiner Beerdigung nicht teil.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte das <unk> über ihn <unk>
Er bestand die Aufnahmeprüfung durch.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom macht sich zu viele Sorgen.
Er traf die <unk> mit seiner Entscheidung seiner Entscheidung.
Ich möchte Skistiefel kaufen.
Ich will nicht mit Tom kämpfen.
Wollen Sie noch einen hiervon?
Wir brauchen nur etwas mehr Zeit.
Ich bin mir sicher, dass es Tom gut geht.
Darf ich mir das einmal ansehen?
Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich wurde im Verkehr erwischt.
Ich soll heute Abend auf die Kinder <unk> aufpassen.
Du brauchst dir um Tom keine Sorgen mehr zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich habe Toms Versteck gefunden.
Das waren die <unk> als sie <unk>
Lincoln begrüßte seine alten Gegner.
Heute hat meine beste Freundin Geburtstag.
Tom sagte, er werde mal sehen, was er tun könnte.
Bauern pflanzten sich im Frühjahr.
Das ist eine Frage, die wir nicht allzu oft zu bekommen.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Du kannst mit dir bei deinen Freunden Tennis spielen.
Ich habe das bemerkt.
Tom geht zu Fuß.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau ist nicht mit mir gekommen.
Magst du sie?
Tom hat von Maria scheiden und Elke geheiratet.
Er verließ den Raum vor Wut.
Tom ist nicht unser Kind.
Tom geriet in die Hitze beim <unk> in einer <unk> und eine <unk>
Ich denke, du wirst beeindruckt.
Sie belügt uns.
Der Kandidat der <unk> gewann die Wahl.
Wir hätten Tom fast überzeugt.
Was für Waffen besitzen Sie?
Er spielte mit einem Tätowierstudio.
Ich sehe gern fern.
Es tut mir leid, dass ich dir auf den Fuß getreten bin.
Das ist für dich, Tom.
Tom ließ sein Telefon fallen.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
So, wie ich es sehe, haben wir drei Möglichkeiten.
Tom fand <unk> und kaufte es seinem Sohn seinen Sohn.
Das einzige Buch, das Tom je gelesen hat, ist die Bibel.
Folgst du jeden Tag?
Sie hat einen Brief geschrieben.
Dieses Fleisch verdorben.
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verschossen.
Bei meinem Haus gibt es einige wenige Studenten ein paar Minuten.
Sie ist nicht besser als ein Einbrecher.
Ich wartete außerhalb der Ansicht, wir könnten uns gegenseitig <unk>
Gehörte der Schirm, welchen du gefunden hast, Tom?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom wurde nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Versteck dich nicht zu Hause!
Dieses Wasser ist kalt.
Siehst du meinen Fall?
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute Spieler im Spieler.
Tom wird sicher nicht meine Stimme bekommen.
Senken Sie Ihre Stimme!
Die Katze hat mir keine Videofilm angesehen.
Ihr solltet jetzt besser nicht ausgehen.
Das kannst du selbst machen.
Ich bin im Oktober geboren.
Tom und Maria waren gerade erst 13.
Es ist Tom, den ihr sehen wollt.
Das sollte abgewaschen werden.
Ich werde dich bei der Polizei melden.
Prägt es euch ein.
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass Sie sich auf den langen Weg haben, um mich zu besuchen!
Ich kenne das Lied nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er hat seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom hat vor, heute mit Maria zu <unk>
Ich wohne in dem Haus dahinten.
Er begann zu verspüren.
Was macht dich glauben, dass ich nicht glücklich sei?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele schlechte Entscheidungen getroffen.
Wo ist deine Uniform?
Warum wollen Sie heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Die Verantwortung ist meine Verantwortung.
Das ist eine sehr schwierige Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Etwas ist hier nicht in Ordnung.
Es war nicht Tom derjenige, der mir das gesagt hat.
Tom und Maria starrten sich einen Moment an.
Ich habe kein Wasser.
Es überraschte mich auch.
Wo ist die nächste Metrostation?
Tom und Maria umarmten sich.
Er übernahm einen großen Teil Arbeit.
Ich bin so viel älter als du.
<unk> sind sehr teuer in Japan.
Diesem Buch fehlen drei Seiten.
Ich dachte immer, Tom und Maria würden heiraten.
Ich glaube, Maria ist die richtige Frau für mich.
Er ist jenseits jeden Verdachts.
Ich aß nicht alles, was sie mir <unk>
Weißt du nicht mehr, was du gesagt hast?
Es sind viele Leute im Park.
Alle waren <unk> dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.
Ich frage mich, wo das Schiff verreist ist.
Tom und Maria gehen oft gemeinsam spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom saß auf dem Theaterclub seiner schnellen Küche?
Tom ist sehr gut darin.
Er möchte ein Ingenieur werden.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir sind stolz auf Löwenjagd gesehen.
Haben Sie schon mal ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette gemacht.
„Du hast deinen <unk> – „Nein, das bin ich nicht <unk>
Es ist mir egal, was du mit deinem <unk> tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde rausbekommen, was gerade passiert.
Holen dich deine Eltern ab?
Tom wünschte, er könnte besser Französisch zu sein.
Tom war heute Morgen nicht hungrig.
Die Tür will nicht aufgehen.
Was, wenn er ist?
Er scheint ehrlich zu sein.
Das Abendessen wird kalt.
Eine große Menschenmenge versammelte sich auf der Straße.
Könnten Sie mir das Salz reichen?
Er hat Selbstmord <unk> für seine <unk>
Ich arbeite daran.
Du redest von Tom so, als wäre er bereit <unk>
Ich frage mich, wie es vor drei Jahren hier war.
Eine Bande raubte <unk> <unk> von <unk> Jahren.
Wenn mein Vater das <unk> wird er nicht erfreut sein.
Alle sind krank.
Tom ist entlassen worden.
Ich zog meine Schuhe aus und stellte sie unters Bett.
Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Tom vergaß das Ketchup.
Tom hat sehr schwer gearbeitet.
Ich wollte mich besaufen.
Tom übersetzte das Buch aus dem Französischen ins Englische.
War der Arzt heute da?
Ich bin mit Tom gekommen.
Du weißt, wie ernst du bist, oder?
Er hat noch eine weiße Absichten.
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Jemand hat den Raum betreten.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Sie beharrte auf ihrer Unschuld.
Es wird etwa drei Stunden dauern.
Tom wollte einfach nur schlafen.
Ich wollte, dass du es <unk> dass ich nicht gar nicht so übel bin.
Tom bat Maria, sich um die Kinder zu kümmern.
Ich bin am Morgen früh aufgestanden.
Als er nach Hause kam, dachte sich Tom für einen <unk>
Denkt ihr ernsthaft darüber nach, in eurem Alter nochmal zu heiraten?
Tom machte Spaghetti für die Kinder.
Es war niemand da.
Tom hat die Zeitschrift fertig geschrieben.
Wie viele Stifte hast du?
Es gibt kein Heilmittel gegen Kopfschmerzen?
Findest du mich zu groß?
Heute Abend treffe ich mich mit einer alten Freundin.
Tom schien nicht überrascht zu sein, mich zu sehen.
Hören Sie auf zu lachen, bitte.
Ich wette mit dir um 100 Dollar, dass Tom gewinnt.
Ich bin die, die Tom Französisch beibrachte.
Wir haben im Mai fünfundvierzig.
Das ist unverkäuflich.
Wir haben beschlossen, Tom vom Leben zu entfernen.
Eltern sind dafür für ihre <unk> verantwortlich.
Tom war nicht klar.
Dinosaurier beherrschten einst die Erde.
Er hat es sich nicht anders überlegt.
Wollt ihr sie waschen lassen?
Sie riet ihm vom Mahlzeiten nicht zu essen.
Ich dachte, du würdest das fragen.
Warum ist niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Wurden bei Ihnen jemals <unk> <unk>
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Du bist es, der es nicht versteht.
Sie isst gerade zu Abend.
Ist das hier Liebe?
Tom will sich die Haare färben lassen.
Wir werden uns bald einen Platz finden.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom gefällt seine Arbeit.
Tom spricht sehr gutes Französisch.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Nicht die Blumen mehr!
Ich mache hoffentlich und mein Hund bellt nie meinen Hund.
Du brauchst nicht zu warten.
So leicht wirst du mich nicht los.
Im See darf man nicht schwimmen.
Tom ist verantwortungslos.
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich.
Er hält immer noch immer an seiner Musik auf.
Tom sieht jetzt gerade nicht fern.
Tue es.
Viele Kinder bleiben um <unk>
Wir sahen sie den Raum betreten.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir hatten gehofft, dass mehr Menschen dort sein würde, aber es waren nur etwa einer halben dreißig.
Tom hat sich nicht verirrt.
Ich weiß das.
Wir haben getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre ein Arzt.
Warum gehen wir nicht hin?
Rechtschreibwettbewerbe sind vom Licht.
Du weißt es also wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Du solltest ihm danken.
Entschuldigen Sie, was ist der Weg zum Bahnhof?
Wir haben uns wirklich angestrengt.
Ich weiß, dass das diesen Schmerz lindern.
Was fehlt mit Bratensoße.
Das ist Ihr Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass Sie hier einmal gearbeitet haben.
Tom fönte niemand kam.
Ich war so frei, sie anzurufen.
Tom verbeugte sich.
Was war dort?
Tom ist viel besser Schach spielen als ich.
Wird es dir fehlen?
Tom hört beim Fahren gerne Radio.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das allein würde.
Gebt mir Bescheid, wann ihr da seid!
Ich wünschte, es würde öfter tun!
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Maria und John.
Möchtest du ein halbes Hähnchen?
Tom und Maria sagen, dass sie seit Johannes nicht gesehen haben, seit er sich haben und Elke nicht verlassen hatten.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann oder nicht.
Haben Sie Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt in der Nähe.
Ich habe Tom nie getroffen.
Tom könnte es besser machen.
Sie werden sich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er die <unk> nicht gewinnen würde.
Welches ist älter, dieses Buch oder <unk>
Kannst du mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich möchte jetzt gerade nicht mit dir reden. Stimmt's?
Er hat wie erwartet den Preis gewonnen.
Hat Tom irgendwelche Sonderwünsche?
Einer der Äpfel ist zu Boden.
Ich frühstückte um halb acht.
Ich war glücklich, als ich die Nachricht hörte.
Tom ist viel weiser als ich.
Ich frage mich, wie Tom das so schnell <unk> kann.
Tom warnte uns, dass das passieren würde.
Lies die Geschichte laut vor.
Warum bist du heute Morgen zu spät gekommen?
Übersetze diesen Satz ins Englische.
Wo haben Sie sich versteckt?
Mein Fuß schmerzt.
Das ist kein <unk> sondern eine <unk> Es ist eine <unk>
Tom kann sehr gut schwimmen, oder?
Das Licht ging gerade aus.
Kann das nicht bis nach Weihnachten warten?
Seine Witze ergeben mich.
Bitte mach dieses Fenster nicht auf.
Ich finde, dass ich dick bin.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Wen lachst du?
Der Arzt versuchte, jeden Patienten <unk> seinen Patienten zu retten.
So ein Plan hat kaum Erfolgsaussicht.
Ich lachte.
Ich denke wirklich, dass Tom gewinnen würde.
Lasst es fallen!
Ich glaube, Tom könnte das vielleicht nicht wollen.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe das.
Ich schickte dir das Geld.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich komme, wenn ich mit den Hausaufgaben fertig bin.
Ich gehe davon aus, dass Tom das nicht tun möchte.
Mein Haus ist in der Vorstadt.
Morgen werde ich dreizehn Jahre alt.
Ich gehe lieber wieder hinein.
Maria lernte ihren <unk> als sie in Boston lebte.
Tom sagt, er ist in Ordnung.
Tom ertragen.
Der <unk> <unk> ist der höchste <unk>
Tom musste für eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ein <unk> kann die Waffen von dem <unk> bringen.
Sie stieß ihn zur Tür hinaus.
Tom lief von der Schule nach Hause nach Hause.
Tom ging nach Boston.
Wir sind für heute den Tag hier.
Ich hielt dich für Toms Freund.
Du solltest jetzt schlafen.
Hast du einen Kugelschreiber?
Was habt ihr beide vor?
Ich war noch nie gut in Mathe.
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Nichts kann mich aufhalten.
Ich Achtung vor deiner Lügerei!
Er sagte mir, ich solle mich nur zum <unk>
Wie können wir uns neue Leute treffen?
Ich möchte so reich sein, und mir Sorgen zu <unk>
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Er äußert nur Beleidigungen.
Ich habe sie für ihre Schwester <unk> gehalten. Sie ähneln sich so sehr.
Ich bin auf einer <unk> auf einem <unk> nicht weit von Boston aufgewachsen.
Was habt ihr getan?
Maria trug einen Smoking.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe in letzter Zeit kaum gesehen.
Toms Großmutter ist gestorben.
Du warst mein Held.
Tom hat sich entschuldigt.
Die Pizza kommt bald.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist Ihr Bruder?
Er kehrte nach Amerika zurück.
Tom ist heute nicht geschwommen.
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom ist gut in Französisch.
Tom fragte, wann ich ihm davon erzählt habe.
Ich habe nur ein Foto von meiner Großmutter.
Tom blieb in Panik.
Echt?
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich bin nicht deiner Meinung.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Großvater schenkte mir ein Geburtstag.
Der von mir gefundene Geldbeutel gehörte Tom.
Tom weigerte sich, das Geld wieder zurückzugeben.
Wir mussten zu Fuß nach Hause gehen.
Sie hat unendlich viele Ressourcen.
Jetzt sind Sie dran mit Bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
So rede du nicht mit mir.
Das Lied spielte.
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist ihr Zwillingsbruder.
Es tut mir leid für ihn.
Sie können Tom nicht neben Maria Platz nehmen lassen.
Ich bin hier, um zu siegen.
Es gibt Obst und Fleisch ab an diesem Markt.
Ich schätze dein Selbstvertrauen.
Tom teilte sich mit Mary auf.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom gab mir ein Fahrrad.
Jedes Jahr fliegt alle zehn Jahre <unk> in Japan.
Tom wurde geändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist eingeschritten?
Vergeben Sie Tom!
Ich muss überhaupt nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Könnten wir gestern Abend darüber reden?
Warum hat Tom Angst vor dir?
Arbeite weiter!
Meine Großmutter fährt einen Spaziergang am Abend.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte mich.
Was für eine Arbeit suchst du?
Weißt du, wo du bist, Tom?
Tom machte sehr deutlich, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, dann geh ins Bett!
Seid ihr obdachlos?
Wir müssen noch die Wahrheit lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar dafür.
Nach einer Viertelstunde fing er sich an, sich zu langweilen.
Ich bereue es schon.
Tom reist durch Australien.
Ich rate dir, das zu tun.
Bist du je mit deinen Kindern an den Strand gegangen?
Ich habe euch ja gesagt, dass ihr enttäuscht wäret.
Ich habe das Gefühl, das habe das schon mal gemacht.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch.
Sing uns bitte etwas vor!
Er denkt, er wäre ein Genie.
Weißt du, dass es Tom ist?
Das ist fürchterlich!
Darf ich eine andere Idee vorschlagen?
Hast du das Geräusch gehört?
Bei dieser Hitze können wir nicht lange nicht weit kommen.
Wir wissen kaum klar, wie wichtig es ist.
Wie sagt man das auf Französisch?
Ich habe ihn im Schach geschlagen.
Tom hat Spielschulden.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Die Lokomotive wird am <unk>
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Denkst du, ich würde das von mir lassen?
Hör auf meinen Kopf tut weh.
Seid ihr da geboren?
Ich bin bestürzt.
Gibt es noch einen Ausgang?
Bist du froh darüber?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein <unk>
Tom wurde aus der Mannschaft geworfen.
Er hatte eine <unk> als er zwölf war.
Sein Hobby ist, Bilder zu malen.
Wenn es um <unk> zu einer <unk> wird sich eine von selbst eine <unk> <unk> dann zur <unk> dann muss man gleich zur <unk> dann erst einmal <unk>
Wieso brauchst du so viele Sachen?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir haben ihn am Leben gefunden.
Warum tun Sie so, als würden Sie sich nicht erinnern?
Er lachte über mich.
Du brauchst einen Anwalt.
Wie hast du uns gefunden?
Tom hat fast keine Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Feier gehen soll oder nicht.
Der Mann war rappelvoll.
Du bist bestürzt.
Meine Hausaufgaben wurde endlich fertig.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte dabei keine Hilfe.
Ich kann es dir nicht geben.
Haben Sie das veranlasst?
Dort waren wenige Menschen.
Halt deinen Mantel an den Haken.
Ich will dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom ist ein fähiger Zimmermann.
Warum denkst du, ich würde darüber nachdenken.
Das ist genau wie das Leben.
Das hast du mit Absicht getan.
Hast du schon einmal schneien gesehen?
Er schwieg eine ganze Weile.
Was für ein schöner Regenbogen!
Tom verbrachte viel Zeit mit Bücherlesen.
Es war mein Fehler.
Haben Sie einen Fön mitgenommen?
Ich habe es bei Tom gehabt.
Man darf kein Geschenk bringen.
Tom hat seinen Geburtstag im Krankenhaus verbracht.
Ich nehme meine Entschuldigung zurück.
Wie geht es Ihnen heute?
Das ist er verliebt in ihrem wahr.
Die Luft ist ohrenbetäubend.
Ich brauche Koffein.
Tom wurde in einem Kampf verwundet.
Mach den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie für uns da.
Ich glaube, du hast dir nicht genug Mühe gegeben.
Du hättest mich wecken sollen.
Haben Sie etwas Wein?
Ich vermute, Sie möchten Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du in dem Baum?
Du hast doch gesagt, du könnest dir keinen Lastwagen leisten.
Das ist eine echte Überraschung.
Denkt ihr, ich weiß nicht, was ihr getan habt?
Tom sagte, er werde nicht auf Marias Feier gehen.
Er weiß, wo wir leben.
Finden Sie das nicht etwas seltsam?
Es war Tom, nur nett zu mir.
Du hättest mir zuhören sollen.
Sie sind gut mit unsere.
Mein Vater ist sehr streng mit mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach ist dieser Krieg.
Meine Kamera ist viel besser als seins.
Tom lernt ständig am Lernen.
Tom plant, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Niemand vertraut Tom mehr.
Wer ist euer Lehrer?
Das Gesetz ist auf diesen Fall nicht anwendbar.
Tom hat vor, in Australien zu bleiben.
Tom sagt, er habe dich etwas später.
Niemand antwortete auf meine Frage.
Ich sagte dir doch, dass er ein Angsthase ist.
Er spielt Golf.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Tom bat uns, bis Montag zu warten.
Maria beabsichtigt, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Niemand kann dir helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Der Temperaturregler funktioniert nicht.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind Architekten.
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag eine Sitzung.
Ich lächelte und winkte ihnen zu.
Wann haben Sie das letzte Mal die Tasche letztmalig geöffnet?
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> <unk> zu verschiedenen Themen.
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Schlagen Sie Ihre Brüder?
Tom aß alle Schokolade.
Ich habe ein neues Auto.
Ich würde mir gerne ein Geheimnis teilen.
Zu welchem Bett wollen Sie?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Die Tatsache sind wir nicht eingeladen.
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.
Sie fiel mir ins Auge.
Ich suche ein Buch über Witze.
Tom ist ein guter <unk> nicht wahr?
Dieser Mantel kann dir eventuell brauchen.
Es besteht nicht viel zwischen den beiden.
<unk> Sie an Tom eine Veränderung?
Es macht mehr Spaß als Lernen.
Er ist der <unk> Mann in <unk> <unk> als <unk>
Ich frage nicht darüber nach.
Danach ward sie nie wieder gesehen.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Tom ist Unterhalter.
Tom ist vorbereitet, nicht wahr?
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin die ihre, und sie ist die meinige.
Tom hat den ganzen Tag den ganzen Tag Fernsehen geguckt.
Ich habe hier zwar viele Fische.
Das stimmt nicht.
Tom sucht eine Familie.
Tom kennt Maria besser als jeder andere.
Man bat Tom, zurückzukommen.
Ich bin Analphabet.
Tom hat seine <unk> gepackt.
Tom ist sehr engagiert.
Warum trägst du deine Uniform?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, wir werden noch einmal einen Weg finden, das tun?
Die Katze wartet zuhause auf dich.
Wie ungemein interessant!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte jemanden meinen Namen rufen.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.
Maria hat sich billige Ohrringe gekauft.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er bemüht sich.
Bist du wirklich allein?
Was glaubst du, Liebling?
Ich brauchte unbedingt Geld.
Ich soll Tom treffen.
Ich bin ein wenig spät dran.
Tom und ich haben viel kämpfte gern.
Das Leben ist ohrenbetäubend.
Sag Tom, dass er vor 2.30 Uhr wieder nach Hause komme.
Ich komme auf dem Weg zu Tom.
Tom sah durch das Loch in die Mauer.
Es war alles <unk> von ihm, er ist noch ganz einer einmal ganz einer einmal <unk>
Das weckte dich nicht.
Das wäre falsch.
Es trifft nicht zu, dass ich dies nicht tun will.
Ihr beiden scheint euch zu hassen.
Das sind meine Cousins und Cousinen.
Tom hat an allem immer etwas auszusetzen.
Bitte halt den Mund!
Ich weiß nicht wirklich, warum er das Buch schrieb.
Der <unk> war der erste Mann, der über den Atlantik.
Hättest du Zeit, mir bei etwas zu helfen?
Nachdem er zweimal so zweimal <unk> hatte, musste keine Tür <unk>
Deine rechte Socke ist auf links.
Wir könnten das für dich tun.
Ich spreche nicht gern über mich.
Ich werde dir machen, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um allein dorthin zu gehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann, der im Hotel steht, um mich fragte, ob ich ein Taxi brauche.
Tom nahm einen Bleistift.
Tom gefällt seine neue Arbeit.
Ich wusste nicht, ob ich hier zu London oder nach London weilte.
Sie hat mich geküsst, nicht ihn.
Warum hast du dir noch ein Auto gekauft?
Elfen griffen mit Bleichmittel!
Tom erwartet das nicht.
Tom hat seinen Regenschirm im Auto vergessen.
Ich weiß nicht, ob Tom ein Arzt ist.
Tom und ich haben uns nie so richtig gut verstanden.
Sie ist sehr hübsch.
Ich war so <unk>
Wir sind Freunde.
Kinder sind voller Energie.
Was hat Tom vor?
Tom gab mir ein paar Scheiben <unk> und gab mir ein Glas Milch.
<unk> fand ich, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich bevorzuge das schwarze schwarzes Loch.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich das Haar schneiden.
Lehnt euch nicht aus dem Fenster.
Wann habe ich Gelegenheit <unk> den Schmerz nicht für mich dazu.
Können wir nicht einfach eine Kostenerstattung.
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Da sie sehr vorsichtig ist, macht sie kaum Fehler.
Ist Tom hierher gekommen?
Ich muss den <unk> um nach Paris zu erwischen.
Kann ich das sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er sucht nach Maria.
Ich habe schon ziemlich viel mit Tom gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint gerecht.
Du willst ihn nicht warten lassen.
Es ist ziemlich verbreitet.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Man kann nichts dafür, was passiert.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lasst uns einen Ausflug machen.
Worum geht's los?
Tom fühlte sein Herz schnell schlagen.
Ich muss das reparieren.
Er ist es müde zu lesen.
Echt?
Wollen wir zu mir gehen?
Ich hob den Deckel und sah in die Kiste.
Tom hat beschlossen, zu heiraten.
Echt?
Der <unk> wirft den Baum in die Erde.
Ich kenne die Leute.
Er hat vor dem Frühstück geduscht.
Ich glaube, ich gehe Tom holen.
Ich lebe in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum erzählst du so schreckliche Dinge über mich?
Lass uns frühstücken!
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist bei Ihnen?
Tom ist wirklich nett.
Plötzlich wurde er das Thema gewechselt.
Er starb friedlich im <unk> als <unk>
Wie lange sind Tom und Maria verheiratet?
Gib meiner besten Tom deine Frau.
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Wofür sparst du?
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Ist das ungewöhnlich?
Bis morgen!
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom bat mich, nichts zu unternehmen.
Tom scheint sich sehr beeindruckt.
Das ist eiskalt.
Ich trinke keinen Alkohol.
Tom will auf das Badezimmer gehen.
Rechtschreibwettbewerbe sind im Wesentlichen stabil.
Tom ist immer im Netz.
Sind das deine Stifte?
Warum wollte Tom, dass du hierherkommen?
Ich hoffe, Tom kommt.
Es kamen eine Freundin an, mich zu verabschieden.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich möchte darüber nachdenken.
Ich bin sicher, du bist schläfrig.
Das ist ein Riesenquatsch.
Das passt mir nicht und ich weiß, dass es dir auch nicht passt.
Ich schlage vor, dass du dich mal <unk>
Es ist so dickköpfig?
Wo bist du gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Gib mir noch einen.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind die <unk> die du auf diesem Bild <unk>
Die Blätter haben begonnen, sich zu verfärben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass du das lest.
Man kann sich auf nichts verlassen, was er sagt.
Hat Tom es gefunden?
Er läuft sehr langsam.
Die Ölkatastrophe verunreinigte die Bucht.
Lernen Sie noch immer Französischlehrer?
Toms <unk> sagt auf, dass Tom zwei Betten <unk>
Hebt die Hände in die Luft!
Lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Tom stand immer früh auf.
Möchtet ihr etwas Suppe?
Rufen Sie sich nicht um Rat an.
Tom wurde sehr angespannt.
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du einen Füller dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Fragt mich nicht.
Alle reden gerade.
Warum hast du heute so gute Laune?
Tom hat Boston nie verlassen.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann war es unheimlich?
Das wirst du bereuen.
Vielleicht ist das Baby laufen?
Ich bin nicht so alt wie Tom.
Ich spiele sehr gerne Schach.
Tom saß still in einer Ecke.
Wann fährt der nächste Bus ab?
Der <unk> hatte eine <unk> einer Rezession.
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließ die Tür!
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde abgelehnt.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Du weckte mich.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Die Sonne wird bald aufgehen.
Das weiß ich nicht.
Hast du jenes kleinen Maus gesehen?
Als ich heute Morgen aufwachte, war meine Eltern zur Arbeit.
Das Medikament ist ohrenbetäubend.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Ich möchte Wasser trinken.
Lass mich das erledigen.
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Die Rechnung, bitte.
Ich will ein guter Vater sein.
Mach' es auf deine Weise.
Warum haben Sie mir nicht gesagt, dass Sie keine Schokolade mögen?
Frag sie, wie sie heißt.
Sprich lauter, damit dich jeder <unk>
Ich sagte Tom, es sei eine schlechte Idee.
Tom war nicht bewusstlos.
Sie wurde immer hübscher. <unk> und sie wurde immer je älter geworden.
Ich kenne das hier nicht so gut.
Tom ließ Maria seinen Zweifel zum Vorteile gereichen.
Wir können es sofort tun.
Was soll die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Du musst schnell machen.
Sie brauchen das ganze Ding nicht von vorne bis hinten durchzulesen.
Du kannst bei uns bleiben.
Im Supermarkt gab es das, was ich wollte, nicht.
Tom wartet auf dich.
„Warum bist du <unk> – <unk> ich muss einen <unk>
Was ist mein Preis?
Der Verkaufsautomat ist manchmal nicht richtig.
Wir schulden dir einen.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Sie griffen mehr als <unk> als sie konnten.
Was machst du da oben?
Tom reist gerne alleine.
Sie hat Geld gegeben.
Tom kann sich der Frage nicht <unk> ob er nicht besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich liebe dich mehr als alles auf der Welt.
„Ich habe Tom nie draufgekommen, sagte Tom zu <unk>
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich hatte einen Taler verdient.
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er klopfte den Ball mit seinem Schreibtisch.
Es sieht so aus, als ob du hart hast.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Bist du flugfertig?
Haben Sie Fragen?
Hätten Sie Interesse <unk>
Wir bat Tom zu gehen.
<unk> ernähren sich oft mit Hand ins <unk>
Du weißt schon, was zu tun ist.
Kannst du den Unterschied zwischen den <unk> seiner <unk>
Ich habe nicht genügend Geld für eine Reise.
Geben Sie mir so laut. Gib mir Bescheid, sobald Sie fertig sind.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe mich noch nicht einmal geschlagen.
Du kannst ihr keinen Vorwurf dafür, was sie getan hat.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe eine tolle Arbeit.
Du hättest Tom besser nicht mitgebracht.
Gibt es hier in der Nähe eine Apotheke.
Wir lachten Tom aus.
Sie ist meine Klassenkameradin.
Das Essen sollte nicht stimmen.
Ich habe dir <unk> weil du nicht weißt, was du getan hast.
Tom wurde von einem Bären angefallen.
Tom hat einen Bürojob.
Der Gehirn hat keinen Bürgerkrieg.
Ich will eine Zeit bleiben.
Ich kann nicht herausfinden, was sie gesagt hat.
Tom wurde von einem Französischkurs angemeldet.
Sie dürfen dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrer.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde des <unk> angeklagt.
Ich stehe um halb sieben auf.
Tom hat angefangen, eine Arbeit zu suchen.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom muss immer im Mittelpunkt stehen.
Tom sah, was sich ging.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die Lokomotive zog eine neue <unk>
Ich hoffe, dass Tom nie dahinterkommt.
Der Zug fährt hoch.
Tom sagte mir, wie man das macht.
Ich werde dir deine Mutter sagen, was du getan hast.
Warum ist es so etwas?
Ich will einfach nur ein Foto machen.
Alle Plätze sind ausverkauft.
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Woher wusstest du, dass Tom seine Rechnungen nicht gelernt hast?
Ich glaube, es ist Zeit, dass ich nach dem Weg nach dem Weg gefragt?
Mit Tom ist ich nie gekommen.
Mach bitte die Augen zu.
Sie hat eine große Familie.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen die da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mein Zahn tut weh.
Du warst nicht da.
Dieser Korb ist voller Unklarheiten.
Tom schrieb Maria einen <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Im Brandfall Knopf drücken!
Ich werde in meinem Zimmer Kerzen angezündet.
Kernenergie sind ein <unk> die Menschheit.
<unk> <unk> lassen sich nicht die beste <unk> von Fremdsprachen zu <unk>
Du solltest ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem <unk> gelähmt.
Ich habe Tom das unmöglich gesehen.
Ich möchte gerne wieder auf Tokio zurück.
Tom warnte Maria, dass seine Mutter einen <unk> die in einer <unk> ihres <unk> <unk> würde.
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Ich frage mich, was zwischen Tom und Maria geschehen ist.
Tom bedeckte Marias Zimmertür.
Meine Mutter hat seit seiner Krankheit nicht 3 Tage geschlafen.
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns mehr verletzen, als dass es nützt.
Tom muss dich sehr lieben.
Hätte ich schon mal essen sollen?
Ich möchte wissen, was es zuerst ist.
Hunderte Büffel liefen <unk> in den <unk>
Schau dir die dort an.
Tom ging um halb acht.
Sie haben nichts gefunden.
Ich habe erwartet, dass das geschieht.
Da ist ein Mann an der Tür, der Sie sprechen möchte.
Fordere das Schicksal nicht heraus!
Wann hast du dein Haus bauen.
Was ist das schon wieder?
Ich möchte wie Tom sein.
Ist das für mich da?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich habe meinen Wagen!
Er kann Flöte spielen.
Ich glaube, es ist noch zu früh, um zu feiern.
Du hast großes Glück.
Tom isst nicht viel.
Sie brauchen hier im Krankenhaus.
Das ist alles, was ich im Moment sagen kann.
Wenn du das machen willst, werde ich dich nicht aufhalten.
Tom musste alle drei Koffer tragen.
Wir können nicht ohne den anderen leben.
Wir sehen uns in der Klasse.
Tu mir den Gefallen.
Tom wird sich so freuen.
Ich werde immer hier sein.
Tom hat dich dafür <unk> aber er will mich nicht täuschen.
Ich möchte, dass Sie sich alle kennenlernen.
Ich frage mich, ob du mir kommen könntest.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom nicht deiner Meinung ist.
Gib mir etwas zu trinken.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom war erbaut.
Möchten Sie, dass Tom für das, was er tat, bestraft wird?
Könnten Sie das Datum für diese <unk> bekommen?
Tom ist ein nervliches Wrack.
Ich bin noch jung.
Es ist die Dinge, die wir nicht tun, die wir nicht das, was uns nicht <unk>
Sein Misserfolg hat mir eine gute Lektion erteilen!
Gibt es sonst niemanden, der dir helfen kann?
Wir tun das nicht des Geldes wegen.
<unk> Dollar für zweimal zum Jahrestag!
Dieser Apfel ist zu dritt.
Kann Tom noch fahren?
Können wir uns mal einen Moment unterhalten?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom stimmte Marias Passwort ein.
Es ist sehr wichtig, dass Sie mehr Gemüse essen.
Tom fragte mich, ob ich Klarinette spielen könne.
Tom sagte, er werde versuchen, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Rechtschreibwettbewerbe sind jetzt in Mode.
Ich möchte darüber nachdenken.
Ich kann nicht alles sehen.
Man hat meine Tasche gestohlen.
Im Jahr 1980 gab es her, dass ich geboren wurde.
Was hältst du von meinem neuen Mantel?
Das ist die Frau, die ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich dich morgen besuchen.
Sie hat eine nasse Haut.
Alle Kinder verneigten sich vor dem Lehrer.
Es ist traditionelle <unk> zu <unk>
Es ist nicht hier.
Tom geht in der <unk> weniger als vier Jahre alt.
Hast du Kaugummis?
Tom verdient das Geld von uns.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis dein Vater kommt.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd an.
Ich habe 300 Dollar.
Betrüge mich nicht.
Er änderte seine Meinung.
Der große Topf kocht am Küchentisch.
Sprich mir nach!
Wir sind nicht so wie Tom und Maria.
<unk> sind in so viel wie so hohen <unk>
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, hierher zu kommen.
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich ging, um sich von Tom zu verabschieden.
Braucht ein <unk> einen <unk>
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Ein Sturm zieht heran.
Wir müssen es als Team arbeiten.
Du musst es nicht alleine machen.
Du hast nicht viel verpasst.
Letzte Nacht bin ich beim <unk> mit Maria eingenickt.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Kiste so groß.
Ich will nicht Französisch sprechen.
Es ist jetzt sieben Uhr.
Wann hast du die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt du bist.
Wo hast du Tom geschickt?
Tom hat bis 2013 seinen Tod bis 2013 gestrichen.
Es gibt einen Europa, den du dich sehen <unk>
Zu welchem Grund bist du hergekommen?
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen, Französisch zu lernen.
Ich denke ungefähr zweimal darüber nach.
Sie ist weder in der Küche noch in der Küche bekannt.
Tom war sehr beliebt.
Wir haben es endlich getan.
Ich ging um drei ins <unk> aber er war nach draußen.
Tom füllt gerade ein Bewerbungsformular aus.
Tom beschwert sich nie über die Kälte.
Tom bot mir etwas Kaffee an.
Fährt Tom immer noch immer mit Maria zusammen?
Das bedeutet nicht, dass ich aufgeben werde, es zu tun.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen!
Das Geld liegt auf dem Tisch.
mehr Ärzte griffen mehr an, als die neuen <unk> zu benutzen.
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche immer noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr nahrhaft.
Der Stuhl ist nicht in der Nähe des Fenster.
Ihr wisst nicht, ob du es schaffen würdest, es ist oder nicht, es nicht zu versuchen.
Ein Lehrer sollte nie über einen Schüler <unk> der einen Fehler macht.
Der <unk> Lösung wurde Anfang an <unk>
Wie viel Süßigkeiten haben Sie letzte Woche gegessen?
Ich gehöre zum Segelklub.
Hier ist noch etwas Tee.
Ich bin größer als du.
Fährst du jetzt im Zug?
Tom war selten da.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich wohlhabend.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, dass es nie geschehen sei.
Das ist kein Französisch.
Ich verstehe nicht, wovon du sprichst.
Machen Sie den Fernseher lauter.
Bitte fragen Sie mir, bevor du meinen Wagen <unk>
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Genau so will ich es.
Tom versuchte es nicht einmal zu verstehen.
Schau dir die an jedem widerfahren.
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das nicht jetzt tun?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom wuchs in einer künstlerischen Familie auf.
Wir müssen das noch um jeden Preis <unk>
Du solltest dich beeilen, sonst kommst du zu spät!
Dreimal drei sind neun.
Du solltest nicht versuchen, alles allein zu tun.
Die Ordnungszahl für den <unk>
Tom musste sich fast mit seinem Kopf verdreht.
Er wird es bedauern.
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist es ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle stürmten nach draußen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom erzählte Maria von seinen Pläne.
Tom kletterte auf dem Dach und sah hinaus.
Vielleicht hätten wir Toms Vorschlag umsetzen.
Die Kinder spielten mit Klötzen.
Tom hat nichts.
Hast du schon mal dein Gepäck schon einmal verloren?
Diese Uhr geht zehn Minuten vor.
Ich ertrage das Wetter nicht einfach mehr.
Du brauchst keine Fragen mehr zu beantworten.
Ich hab diesen Job mit meiner Lehrerin bekommen.
Jedenfalls könnt ihr ganz beruhigt sein.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte jemand Tom umbringen wollen?
Das ist wohl alles, was ich brauche.
Ich war den Tränen nahe.
Er ist ein berühmter Arzt.
Ich suche dich.
So kann man es noch ein wenig überlegen.
Am nächsten Morgen war er gegangen.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Man kann es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich werde gehen, wenn ich mich nicht setz dich!
Tom spielt oft Gitarre.
Tom ist ziemlich vertrauenswürdig.
Tom ist fantasievoll.
Ich wünsche Ihnen Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reicher Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat dir erzählt, dass ich Kanadier sei?
Verstehst du nicht, was hier vor sich geht?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marias Sohn ist.
Tom bewahrte jeden Brief auf, den Maria ihm schickte.
Wir beschwerten uns durch den Flugzeugabsturz.
Tom stellt aus Holz.
Tom spricht nur noch selten mit uns.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann habt ihr jemals etwas für mich getan?
Ich bin mir nicht so sicher, ob das so eine gute Idee ist.
Ich bete für dich.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Du wirst es schon noch früh genug erfahren.
Sie fluchte lautstark.
Meine Mutter geht jeden Tag zum Einkauf auf den Markt.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für ratsam, das zu <unk> eine Netzpräsenz ins Leben zu <unk> die nichts anderem dienen würde als dem <unk>
Wir sind im dritten Platz.
Tom mag es wirklich.
Habt ihr mir zugehört?
Tom kam, um Maria zu besuchen.
Ich bemerkte ihn ins Zimmer.
Wen habt ihr erwartet?
Du weißt, dass wir dich lieben.
Wenn er Zeit hätte, wird er kommen.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie trat gegen die Tür.
Ich sagte dir doch, dass du in ihrer Gegenwart nicht <unk>
Darum müssen wir uns keine Sorgen machen.
Tom ist fast von der Leiter gefallen.
Er sang einen <unk> der <unk> und der <unk>
Warum, glauben Sie?
Wenn ich das wollte.
Was sieht Tom dir an?
Einer der <unk> der sich <unk> dass du niemanden hat, mit dem man sprechen musst.
Diese Birne riecht nett.
Mein Onkel ist reich.
Du solltest allmählich mal zum Friseur gehen.
Hast du heute Morgen Kaffee gekocht?
Tom und Maria haben sich zu Weihnachten ein Fahrrad gekauft.
Ich kenne mich hier nicht in der Nähe ist.
Tom war vor einem Moment fertig.
Woher weißt du das?
Es ist ein gravierendes Problem.
Es hätte sich nicht kommen müssen.
Ich habe Tom bereits gebeten, das zu beenden.
Ich verliebte mich in Tom und war so glücklich.
Ist er größer als sein Bruder?
Tom braucht finanzielle Hilfe.
Sie sind an einem Arzt gegangen.
Ich habe ein Ufo gesehen.
Fremdsprachen zu lernen ist interessant.
Tom rannte hinaus auf die Straße gegangen, ohne nach links zu schauen.
Tom sagte mir, er habe keine Zeit, Bücher zu lesen.
Ich bin eines von Toms Lieblingsspielen.
Darf ich ein Foto von Ihnen machen?
Meine Batterie ist fast leer.
Im Norden ist es im Winter kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria lebt.
Der Himmel sieht wackelig aus.
Die Uhr geht präzis.
Manchmal fährt er mit dem Auto zur Arbeit.
Hast du schon gehört, dass sich Tom und Maria getrennt haben?
Ich denke nicht, dass er ein sehr Schauspieler ist.
Wiederhol das nicht!
Sobald ich aus dem Hund <unk> lief der Hund davon.
Wo tut es Ihnen weh?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es nachsehen.
Niemand kümmert sich, was ich denke.
Tom lief heim.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Tom scheint nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch hat etwa 40.000 <unk>
Tom sagte, er habe es nicht lustig finden.
Tom hat seinen neuen Schirm verloren.
Haben Sie Tom kontaktiert?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist der <unk> Kind in seiner <unk>
Ich weiß, was sein Augenlicht ist.
Das ist, was wir tun.
Ich werde Tom hinfahren.
Er benimmt sich, als wäre er ein König.
Tom lachte eben.
Sie hat sich gerade am Ende verraten.
Kommst du dir jetzt nicht blöd vor?
Ich bin zu beschäftigt.
Woher kennst du Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es kam niemand.
Wie hast du deine Frau kennengelernt?
Tom starb fast an einer Überdosis Heroin.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Eulen sind Raubvögel.
Lass mich ein Bild von dir nehmen.
Tom hat eine Menge kreativer Ideen.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Ich freue mich, dass dir unser Haus gefällt.
Ich werde morgen mit ihm treffen.
Ich möchte ein Auto mieten.
Der amerikanische Präsidenten und <unk> traf auf einer Konferenz.
Stehen Sie auf!
Ich habe eine bessere Erklärung erwartet.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich werde mir mal die <unk> — „In der mir außerdem <unk>
Das ist, was Tom sagt.
Der Preis ist den Preis nicht wert.
Wie hat Tom dich denn dazu gebracht, ihm beim Aufräumen der Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Wir begannen noch einmal von vorne an.
Ich kann mir nichts nachdenken.
Sie mag gedämpfte Farben.
Ich bin nicht sonderlich erpicht darauf, mit dem ich sprechen kann.
Ist heute irgendetwas Ungewöhnliches passiert?
Es war etwas schwierig, den Zusammenhang zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Du hast Augenringe.
Bist du nicht zu spät?
Das macht keinen Unterschied.
Die Regierung hat ungefähr eine <unk> getan.
Tom hat drei andere Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wusstest du, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Es ist nicht korrekt.
Ich halte jetzt Wache. Leg dich etwas hin!
Er kaufte mir ein neues Wörterbuch.
Das ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Wer ist heute Dienst?
Maria und ich wurden gute Freunde.
Ich dachte, du willst es vielleicht wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Bitte leihen Sie mir Ihr Auto.
Er ist ein hervorragender Chirurg.
Das Haus war besetzt.
Ich ging in den Ruhestand getreten.
Er ist ein Mann von Charakter.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich denke, das ist jetzt alles in Ordnung.
Tom hat Mary im Badezimmer säubern lassen.
Alle haben dir geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Bis morgen!
Ich konnte die Vögel <unk> von meinem Fenster hören.
Ich muss dorthin gehen.
Zündet bitte eine Kerze an.
Reicht dir das nicht?
Wie kannst du so etwas Blödes sagen?
Wisst ihr etwas?
Er ging früh ins Bett.
Tom vertut seine Zeit.
Aha!
Er hat mich überlistet.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kommt kaum über die Runden.
Das ist kein Erdbeben da.
Machen wir es nach der Schule.
Tom ließ Maria frei.
Frag Tom, ob er Klavier spielen kann.
Danke, dass du bei meinem Vater zu Hause <unk> gekommen war.
Ihr habt euch Sorgen gemacht, oder?
Unterschreiben Sie bitte am Grund.
Im Vergleich zu dir ist Tom nur ein Kind.
Wenn du diese Schreibmaschine in einem Monat <unk> kannst du sie augenblicklich damit halten.
Manchmal träume ich von meiner Mutter.
Tom ist jetzt in das Opfer.
Ich habe schon viel davon gehört.
Sie wärmte sich durch das Haus.
Ich wünschte, Tom hätte zu Hause geblieben.
Ich habe nur gekotzt.
Ich will einfach nur wissen, was passiert ist.
Tom sprach fast nur über Mary.
Ihr seht zufrieden aus.
Ich bin stolz auf diese Mannschaft.
Lass uns in Ruhe!
Tom hat es nicht gekauft.
Du kannst niemandem davon erzählen!
Sind Tom und Maria wieder zusammen?
Mehr will ich nicht sehen.
Wir haben morgen auf.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich hob meine Hand, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sein, dass Sie die sind, die Sie zu sein behaupten.
Ich bin Mitglied im Tennisverein.
Ich habe meinen Pass verloren. Ich muss einen neuen <unk>
Tom ist blind, nicht wahr?
Soll ich das für euch machen?
Die Lehrerin befahl seine <unk>
Tom hätte das wahrscheinlich getan.
Sie waren weg.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Sie träumt davon, Paris zu besuchen.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich sah keinen Geist.
Sie sang das Lied mit Tränen über die Backen <unk>
Wir müssen das tun, was wir können.
Er glaubt, seine Arbeit ist sinnlos.
Würden Sie mir bitte die Regeln erklären?
Tom kann fahren.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Überall sind Winter.
Er ist mein <unk> aber ich kenne ihn nicht gut.
Warum sollte jeder das absichtlich tun?
Benehmen Sie sich nicht daneben!
Bildung ist nicht einfach im <unk> eine Menge <unk>
Wir sind ins Kino gegangen.
Ich kann dich hier nicht einfach hierlassen.
Wir müssen woanders hin.
Du betrügst.
Ich habe viel <unk> aber noch nie ein Gedicht geschrieben.
Tom hatte teilweise recht.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Draußen scheint es draußen zu sein.
Ich bin froh, dass du das bemerkt hast.
Ende gut, alles gut.
Gestern Nacht ist unser Laden eingebrochen worden.
Ich ließ das Seil hinunter.
Ich werde morgen zurückkommen.
Ich habe Schluckauf.
Ich will eure Hilfe nicht.
Sie verbringt viel Zeit damit, ihre Kinder mit Geld zu lernen.
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Für <unk> werden oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das besser für dich tun können.
Tom biss den Kartoffelbrei mit einer großen Gabel.
Es ist windig heute.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Boston sind 480 Kilometer von hier entfernt.
Tom hat den Test bestanden.
Das hat viel mehr gekostet, als ich dachte.
Ich habe mich nicht verändert. Aber du.
Dieser Hut ist mir zu eng.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was du sagst.
Das weiß ich nicht.
Tom war erkältet.
Könntest du dir hier in der Nähe eine gute Schönheit <unk> <unk>
Wohin werde ich gehen?
Er ging nach dem Abendessen in sein eigenes Zimmer.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als das da.
Ich habe Tom am Ellbogen gepackt.
Wo ist die Richterin?
Tom ist Studentin, oder?
Ich möchte Antworten und zwar umgehend!
Sie machen einen guten Anwalt.
Wir müssen uns wieder an die Arbeit gehen.
<unk> Alter wurde immer wieder <unk>
Wir haben Englisch gelernt.
Der Doktor ist jetzt nicht erreichbar.
Das ist das erste <unk> in dem ich je gearbeitet habe.
Das gaben uns einer letzte Chance.
Toms Sohn wird heiraten.
Er lebt in Tokyo.
Tom ist nicht besorgt.
Ich weiß, wo Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, nicht wahr?
Stimmt es, dass du kein Französisch sprechen kannst?
Es ist am besten, eine halbe <unk> von den <unk> zu tragen.
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ging dann nach Australien.
Es ist Zeit zu gehen.
Tom schlug seine Tür sehr gut zu.
Da stimmt etwas nicht.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich möchte bei Tom sein.
Ich musste alle angelogen.
Gibt es noch etwas?
Delphine sind Gruppentiere.
Du musst deine Schuhe <unk> wenn du ein japanisches Haus betreten.
Hast du schon den Stecker gezogen?
Tom saß allein an einem <unk> und nahm die meiste Zeit mit dem <unk> <unk>
Du brauchst dich nicht zu beeilen.
Dieses Spiel ist echt langweilig.
Tom sah Maria misstrauisch an.
Toms Söhne sind beide im Krieg gestorben.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Tom hat dreißig Kilogramm abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria an John.
Tom hat einen Bart länger gewartet als Johannes.
Das ist zu persönlich.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom Sie kontaktiert?
Bist du verletzt?
Ich kann dich nicht mit mir arbeiten lassen.
Hat es funktioniert?
Es wird nicht lange bleiben.
Sie haben sich für die Arbeit jemand anderes eingestellt.
Draußen regnet es.
Er ist in der Regel an der <unk> am <unk> kommt in der <unk>
Die Gründe sind die <unk>
Tom war überzeugt, dass Maria nicht mehr liebte.
Waren Tom und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze schläft gerne neben mir.
Du musst mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom ist irgendwo hingegangen und ist gerade zurückgekehrt.
Ich kann dir das nicht verkaufen.
Sie wurde im Glück geboren.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident der Bank.
Ich bin Schüler.
Habt ihr beiden schon zu Mittag gegessen?
Wie tragisch!
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt das immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist ein sehr unterhaltsame Mittagessen.
Ich überquerte die Brücke.
Ich lief ein <unk> in einem <unk> über den Weg.
Warum gefällt dir deine Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Fahrer.
Wo können wir uns mit dir treffen?
„Wann wird Tom <unk> – „Ich <unk>
Sie ist bei ihm alles.
Ich hoffe, die Polizei schnappt den Typen, der auf mich eingestochen hat.
Ihr solltet stolz auf euch sein.
Tom war froh, dass er sich eine Zeitlang von seiner <unk> sah, die er es <unk> war.
Weißt du, wie das funktioniert?
Die Krankheit verhindern.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Das könnte klappen.
Tom schläft noch.
Mein Gewissen ist klar.
Es war ein Fehler, den sie in der Rolle spielte.
Kann ich irgendwie helfen?
Sie weinte vor ihrer Tränen aus.
Diese Stadt hat sich seit dem <unk> nicht mal verändert.
Das ist mir nicht geschehen.
Tom sagte mir, ich solle meinen <unk> von meinem Geburtstag nicht öffnen.
Ich werde Ihnen gerne bei der <unk> helfen.
Ich weiß, dass Tom weg ist.
Wir begannen frühmorgens.
Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, welchen Spitznamen Tom hatte?
Warum lachst du nicht?
Entschuldigen Sie, ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer beschäftigt.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist alles falsch.
Die <unk> seiner Bedeutung seines <unk> <unk> ich ihm nicht in der Wahrheit.
Ich fühle mich nicht unwohl.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit dir reden.
Nimm nicht alles so ernst!
Stört dich etwas?
Die <unk> Partei baute ihn als <unk> auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist vorbereitet, nicht wahr?
Warum tragt ihr so gerne Hüte?
Das ist eigentlich schwer zu erklären.
Ich weiß, was Tom sucht.
Warum bist du zu Hause?
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin!
Der Turm droht einzustürzen.
Natürlich werde ich Tom helfen.
Das ist mein drittes Glas.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom ist gefangen.
Er löste das Problem.
Tom hätte Blumen für Maria kaufen sollen, aber er hat’s vergessen.
Ich will einfach nur etwas frische Luft.
Heute ist es tierisch heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich in Ruhe!
Die davon.
Das ist eine gelbe Rose.
Die Regierung weigerte sich, zu verhandeln.
Sonst kam niemand zur Sitzung.
Ich werde mich darum kümmern.
Wann fährt der <unk> zum Flughafen ab?
Diese <unk> baut nur in den <unk> <unk> an.
Tom lächelte verschmitzt.
Könnten Sie mir das bitte für mich öffnen?
Tom war verwöhnt.
Tom liegt auf dem Sofa und guckt Fernsehen.
Könntet ihr hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Netzpräsenz kann Ihren Rechner beschädigen.
Hast du schon einmal einen Koala gesehen?
Sprechen Sie mit Ihrem Hund?
Warum sollte dich jemand umbringen wollen?
Das ist für meinen Freund.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause warst.
Tom riss das Ticket in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Man kann sein Geld lieber gleich <unk> als es zu <unk>
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren kann.
Viele Zeit war fertig.
Ich hatte lieber fünf <unk> als einmal <unk>
Wir nahmen uns ein Taxi, um uns nicht zu spät zu kommen.
Tom wusch sich das Bein.
Können wir dich anschließen?
Seit du nichts zu tun hast, musst du nichts schaffen.
Wie spät war es, als wir das Gebäude <unk>
Viele Leute scheinen in der Frage zu wissen, auf diese Frage zu wissen.
Ich hasse es, und Wäsche zu waschen.
Ich kenne deinen Fall.
Tom weiß nicht sicher, wann Mary kommt.
Dr. starb, hätte fast ein Buch zu schreiben.
Tom befüllt die <unk> mit <unk>
Der Film war echt lustig.
Ich verstehe seine Gefühle nicht.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe?
Hole dir irgendwo.
Möhren sind gut für die Augen.
Tom kaufte dieses Buch mit dem <unk> an der Bushaltestelle aus.
Wohin darf ich reinkommen?
Sie sind alle älter als du.
Möchte sonst noch jemand reden?
Du hast alles.
Das war das einzige, was Tom machen konnte.
Ich schreibe gerade ein Buch.
Ich glaube, ich habe die Akte gelöscht.
Tom ist der dickste nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus für sich.
Wir sind zu Hause gegangen, aber er war nicht zu Hause.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Bitte sei nicht traurig.
Tom hat mir ein Taxi bestellt.
Tom hatte keine Freunde, mit denen er spielen könnte.
Sie ist es gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Du musst Tom darum fragen.
Braucht ihr das Telefon?
Tom faltete einen Papierflieger.
Sie reiste letztes Jahr um die Welt.
Tom kann keine der rechten Gefühle für Maria beschreiben.
Tom ist nicht lustig.
Tom vermied es, die Frage zu beantworten.
Benzin ist auf alle <unk> oder noch eine oder <unk>
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist schon den ganzen Tag weg.
Weißt du, warum das passiert?
Ein Lotse leitet ein Schiff.
Was haben Sie am Freitag vor?
Tom will viel Geld haben.
Warum hast du so viele Marokkaner?
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Da ist ein Fehler der Rechnung.
Tom wollte nicht in einer Großstadt stehen.
Er machte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom konnte es kaum genug Geld <unk> um die Miete zu bezahlen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich den Telegrafen fahren?
Tom versteht nicht gut mit seiner Familie.
Drei Stunden später ging er heim.
Tom hat einen Arzttermin.
Tom öffnete den Mund.
In welcher Beziehung war dein Vater zu deinem Vater <unk>
Ich bin beileibe nicht euer Freund.
Sind irgendwelche Sitze frei?
Tom brauchte Arbeit.
Ich würde heute Nacht lieber nicht singen.
Krempel die Ärmel hoch!
Ich muss zu Fuß zur Schule gehen.
Er denkt, ich wäre eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Lasst uns nächstes Wochenende angeln gehen.
Wir sind dir dankbar für deine Hilfe.
Ich denke, ich werde früh kommen.
Ich denke immer noch von ihrer Zeit zu ihrer Zeit an ihre Zeit.
Ich bin offensichtlich sehr enttäuscht.
Er hat seinen letzten Jahr sein Testament gemacht.
Soll ich Tom fragen, das für dich zu tun?
Lasst uns alle unser Geld geraubt.
Tom ist an alles beteiligt.
Sie lernt Englisch.
Vergiss die Karte nicht!
Ich glaube, ich habe Schluckauf.
Ich bin Programmierer.
Ist Tom selbstsicher?
Es gibt schlimmer, als allein zu sein.
Tut es euch leid?
Ich trinke gerade Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Zieh dich zusammen!
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Schön, dich wiederzusehen!
Wir haben das Recht aus der rechten <unk> verloren.
Wohin führt dieser Weg?
Wir haben nächsten Montag einen Französischtest.
Keine Sorge. Alles wird gut.
Ich wusste, dass es Tom hier gefallen würde.
Ich bin sehr klein.
Sie haben Tom verraten.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an dich denken.
Sein Englisch ist besser als meins.
Die Welt war während der <unk> des <unk> während der <unk> sehr <unk> <unk>
Das drohte damit, zwei <unk>
Ich fürchte, es wird regnen.
Langsam wird Tom besser.
Wir können heute nicht anfangen.
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.
Ich werde noch drei Tage bleiben.
Zieh dein Hemd aus!
Warum warst du nicht dort?
Wenn du es dir anders überlegen willst, würde ich das verstehen.
Wenn du das nicht tust, so tue ich es auch nicht.
Schalte das Licht nicht an.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Wenn Sie nichts dagegen haben, dann möchte ich gern allein sein.
Tom antwortete zögerlich.
Mach ein Nickerchen.
Glauben Sie, es besteht eine Chance, dass ich die Stelle <unk>
Was, wenn es stimmt!
Er starb nicht an Krebs.
Hast du zugehört?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom tut das selten mehr.
Mir gefällt deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Gibt es etwas, was Tom nicht tun kann?
Ich habe Tom immer misstraut.
Ich habe den Berg Fuji bestiegen.
Können Sie pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Es war schwierig zu atmen.
Ich schicke Ihnen das Buch per Post.
Ich bin nicht sehr gut im Französischen.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom und Maria sitzen im <unk>
Kann ich es dir dort sein?
Sie scheint über eine diplomatische Karriere zu sein.
Du musst es niemandem sagen!
Ist dort ein Schreibtisch bei dem Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die <unk> und <unk> spielen <unk>
Er beging einen Fehler.
Ich kann nicht herein.
Es sieht so aus, als wäre jeder gegangen.
Was würden Sie nur machen, wenn Sie das tun?
Schließlich erreichte er das.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag dich.
Pizza ist der Weg zum Essen.
<unk> <unk> ähnelt der Felsen aus Holz.
Ich glaube, es wird regnen.
Sie sollten diesen Fakt betonen.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Die zwei von uns sind Studenten.
Tom braucht einen Job.
Ich bin mir sicher, dass dir deine neue Arbeit gefällt.
Tom wartete, bis Maria in <unk> war.
Tom hat die Kontrolle verloren.
Nach dem Abendessen darfst du nicht rausgehen.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es hat drei Tage lang geregnet.
Die Wiederholung einer Lüge macht diese nicht zur Wahrheit.
Tom gab Maria eine Uhr.
Ich brachte Toms Französisch bei.
Das mache ich ganz bestimmt nie wieder.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom war nicht allein auf der Insel.
Ich ziehe es vor, nicht darüber zu sprechen.
Die Startuhr läuft.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er sah aus, als wäre nichts passiert.
Tom hat Maria das Geld gestohlen.
Wer lebt nebenan.
Ich mag Schokoladeneis!
Seien Sie sich nicht zu sicher!
Wie oft hast du dein <unk>
Tom bemalt in aller Munde.
Was kochst du?
Er ist ein Weltbürger.
Sag Tom, dass ich heute Abend zu spät arbeiten müsse.
Er halbierte den Apfel.
Eine eigenes Auto hat nie mit einem Autounfall auf einem Autounfall getan.
Toms Mutter lebte zurückgezogen.
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind schmutzig.
Tom scheint nicht so <unk> zu sein.
Tom hatte noch ein Glas Wein.
Auf welche Weise kam Tom ums Leben?
Hier schneit es fast nie.
Tom hat nicht Klavier gespielt.
Tom verließ das Zimmer, um den er sich über den Saal verließ.
Du scheinst nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der das tun sollte.
Können Sie es reparieren lassen?
Würden Sie hier auf diesen <unk> unterschreiben?
Sprich beim Essen ist eigentlich keine gute Idee.
Tom weiß genau, was es <unk> um ein guter Soldat.
Tom konnte der <unk> der Maria nicht widerstehen.
Ihr werdet ungerecht behandelt.
Was ist aus ihm geworden?
Tom konnte nicht finden, was ich versteckt hatte.
Vertraust du mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer wie ich.
Ich glaube, wir haben nur Toms Stimme gehört.
Alle Studenten <unk> ihn auf.
Wir müssen uns einen neuen Plan ausdenken.
Der Pilot konnte eine perfekte Landung.
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Ich will nur einen.
Wir haben den Schreibtisch überlassen.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das richtig macht.
Wir müssen das Auto säubern.
Schlaf ist notwendig.
Das war nur eine Rede.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Jedes ihrer Lieder war ein Schlager.
Wer ist bereit für mehr?
Tom sieht sich die Nachrichten im Fernsehen an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist unbegabt.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr schüchterner Junge ist.
Wir sind nur Freunde.
Tom dekoriert sein Zimmer.
Warum hast du das geheimgehalten?
Ich fühle mich sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist eigentlich ganz einfach.
Tom verliert ständig seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er es mochte.
Ich hoffe, ich irre mich in Bezug auf dich.
Wir haben einander vertraut.
Tom und Maria gingen zusammen die Treppe hinauf.
Wie gefällt dir Australien?
Tom sieht ein bisschen nervös aus.
Isst du Fleisch?
Es hat bereits geöffnet.
Maria ist etwas ’ne Süße.
Komm doch mal zu Besuch bei dir doch mal.
Sie hat ihn geheiratet.
Die von uns hatten alle <unk> Lachs.
Tom sieht nicht gut aus.
Tom sagte, Maria sei nicht pleite.
Nimmst du deine Medikamente?
Du bist keine Kinder mehr.
Du bist ein bisschen übergewichtig.
Tom kam vor dreißig Minuten an.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldigt mich einen Moment.
Die Schönheit des <unk> war unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er wieder da war.
Ich hatte während des Mittelstands.
Der Junge, den ich für ihn gehalten hatte.
Soll ich es dir erklären?
Sie lassen mich keine Wahl.
Fragen Sie später noch mal.
Tom wurde gestern zu Grabe getragen.
Bist du noch zu Hause?
Er war fremd in diesem Gebiet.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind bloß Schüler.
Es ist meine Lieblingsfarbe.
Wann wurde es gebaut?
Wir blieben zuhause, weil es sehr kalt war.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lass mich mal anprobieren?
Verzeihung, wo sollen der Weg zum Bahnhof?
Die Geschichte endet gut.
Wir haben viel zu tun.
Dieser Saal ist alles.
Welches Buch lesen Sie jetzt?
Ich glaube, ich kann dir vertrauen.
Hier ist das Buch, nach dem Sie suchen.
Tom hat dich wirklich glücklich gemacht, nicht wahr?
Wir haben die Abgabefrist fast versäumt.
Im Grunde ist es ziemlich einfach.
Kannst du mir das bitte erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom wandte sich an der Polizei.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler.
Wofür möchten Sie das?
Ich war hungrig und bat daher bat ich Tom, mir etwas zu essen geht.
Soll ich euch helfen?
Tom beschuldigte Maria, nicht zu hören, wie man jemanden <unk> wie man jemand anderen <unk>
Ich habe dir nichts zu geben.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich möchte nicht, dass du den gleichen Fehler machst wie ich.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist mein <unk>
Die Lehrerin schlug ihre Schüler leid.
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Das müssen wir wieder tun.
Es tut mir leid. Ich verstehe nicht, was du sagen willst.
Das hast du früher noch nicht gesagt.
Ich denke, sie lügen.
Der Parkplatz vergessen.
Behalte die Kinder im Kinder.
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Tom weiß, dass du das weißt.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Die Leute hören Tom zu.
Wer ist die Frau, die da bei Tom sitzt?
Tom sagte Maria, dass es nicht leicht sein würde.
Maria ist sogar noch schöner als ihr Haar <unk>
Ich mache das nicht auf.
Tom hat jetzt Dienst.
Es ist mir egal, was ihr denkt.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom war schon seit langem verheiratet.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Wann fahrt ihr zu Tom?
Tom hat gesagt, dass Maria das selten tut.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Meiner Meinung nach ist das sehr wichtig.
Nach Monaten des <unk> kaufte Maria ein neues Kleid.
Tom schaltete seinen Rechner nieder.
Ich sagte dir doch, es dauere nicht so lange.
Schneit es da?
Tom wurde sehr böse.
Von jetzt an machen wir es so.
Lass den Hund draußen.
Wollt ihr hier wirklich eine Woche bleiben?
Tom schloss die Bürotür.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom öffnete einen der mehr hoch.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Tom braucht nicht mehr unsere Hilfe.
Sein Scherz hat sich alle aus der Klasse gemacht.
Ich hatte während des Mittelstands.
Ich denke, dass es das heute unmöglich sein könnte, das zu tun.
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.
Tom will das vielleicht nicht tun.
Ich bin darin nicht so gut.
Wir müssen etwas zu essen kaufen.
Das Curry dieses <unk> ist gut.
Fast immer ignoriert Tom meinen Rat.
Was wirst du als nächstes machen?
Hat Tom bei dir gearbeitet?
Oh, es tut mir leid! Ich bin nicht zu beeilen.
Sei still und setz dich!
Das war völlig unerwartet.
Ich nenne nur das Offensichtliche.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne deine Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Wage es nicht, das anzufassen!
Tom hat mich nicht zurückgerufen.
Ich esse nicht gerne am Morgen im Morgen.
Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.
Wie kann ich mir das je verzeihen?
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Bleibt ihr im Hotel?
Tom hat Marias Rat ignoriert.
Nach dem Unterricht spiele ich oft Fußball.
Ich koche gerade Französisch.
Sie wird morgen Zeit mit ihm zuhause sein.
Ich stehe auf dem Meeresniveau.
Gehen wir spazieren.
Es ist ein Problem, für das wir nicht zu beantworten.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechseln Sie Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder lieben Eis.
Tom machte sich mit seinem iPhone ein Bild von seinem Abschluss.
Tom war mit einer Ideenschmiede.
Mein Vater pflegte Bier zu trinken, aber jetzt gab er trinkt ja losgehen!
Danke!
Er beschloss, Lehrer zu werden.
Ein Freund von mir kam gestern vorbei.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine kluge Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie waren hungrig.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ging zum Lernen zu studieren.
Wann wirst du arbeiten?
Was macht dich so glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Freund hast!
Willst du morgen nicht kommen?
Ich traf Tom letztes Jahr in Boston.
Tom war mein Assistent.
Ich bin letzte Woche krank.
Ich liebe dich mehr als immer.
Ich habe nicht viele Erfolg.
Ich muss Tom besuchen.
Tom gab vor, ein <unk> zu sein.
Nächstes Mal gibst du mir im Voraus!
Tom hat die alte Zeitung geschmissen.
Es gibt noch so viel mehr zu lernen.
Wer wurde zur Feier eingeladen?
Euer Haus ist zweimal so groß wie meines.
Wo bist du letzten Montag hingegangen?
Seid ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?
Sie kam früh zu früh auf.
Könnten Sie etwas später wiederkommen?
Warum könnt ihr nicht mehr so wie eure ältere Schwester sein?
Ich kann meine Brille nirgends finden.
Tom hat ein sehr hübsches Mädchen geheiratet.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom besucht derzeit in Boston.
Sie nannten ihn zum Verräter.
Rauch hier nicht.
Tom konnte das, was er suchte, nicht finden.
Tom ist nicht langweilig.
Wie wär’s mit noch einem Kaffee?
Sie haben dich betrogen.
Die Wahrheit ist, dass mein Französisch nicht sehr gut ist.
Bis dahin haben wir ferngesehen.
Ich bekomme mehr als zweihundert <unk>
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte Jahre dauern.
Ich habe die Tür offen gelassen.
Ich will einmal Pilot sein, wenn ich groß bin.
Tom hat uns sehr über dich erzählt.
Ich würde es dir sagen, aber ich kann es nicht.
Der Sturm hat nachgelassen.
Ich kann dich nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir sind auf der USA.
Zieh diese Schraube an!
Das ist der Neue?
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu überrascht, um zu sprechen.
Der <unk> war unter den <unk> herum zusammen.
Mir ist schon langweilig.
Ich wünschte, ich hätte Tom versprochen, ihm nicht zu helfen.
Was ist gestern Abend zufällig passiert?
War noch jemand im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Die einzige <unk> die ich je hatte, war, mit Leuten <unk> die meine Art nicht <unk>
Tom war sehr gut gekleidet.
<unk> ist gesünder als <unk>
Das Wort habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.
Ich hatte mich mit meiner Freundin gut unterhalten.
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft gehst du schon nach Europa?
Sie schnitt den Kuchen in zwei Stücke.
Wohnen Sie hier in der Nähe?
Tom fing an, taub zu werden.
Ich möchte, dass du fährst.
Zu meiner Überraschung konnte er gut singen.
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.
Ich dachte, das sei nur passiert.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Jetzt weiß ich alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Das ist ein wissenschaftlicher Durchbruch.
Willst du wirklich von diesem Leben anfangen?
Wir werden dafür sorgen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war die See ruhig.
Deshalb brauche ich Hilfe.
Ich habe Angst zu sterben.
Toms Frau mag es nicht, wenn er im Wohnzimmer kommt.
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie läuft es mit deiner <unk>
Bin ich hier die Einzige, die kein Französisch spricht?
Er kaufte ein Buch und gab es seinem Vater.
Ich war einmal Toms Französischlehrerin.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich hatte Spaß gemacht, mit Tom zu sprechen.
Wir schwimmen nie.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich traue Politikern nicht.
Beruhige dich!
Hast du die Prüfung bestanden?
Der <unk> sah dann ist das erste Flugzeug selbst <unk>
Tom kann besser Schach spielen als ich.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als du.
Warum können wir das nicht noch mal machen?
Ich gebe meinem Hund des Morgens nicht zu fressen.
Ich spiele gern Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom noch einholen können.
Zeige mir ein anderes Beispiel.
Ich muss mit dir noch ein Rechnung bezahlen.
Wir freuen uns auf die <unk> allein zu Hause zu.
Weißt du, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Monat auf den ersten Tag die Miete.
Manchmal kommt er mich besuchen.
Sie kann ihre Lehrerin sehr gut nachmachen.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom ging langsam die Straße, wenn er am Boden <unk>
Wann ist Ihr Schulfest?
Maria ist recht schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat das Zimmer nachdem Sie gegangen waren.
Ich glaube, du blutest.
Es war nicht meins.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich laufe gern.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel befindet sich etwa zwei Meilen am Strand.
Schon seit <unk> musste man über die <unk> getan.
Demokratie hat die Daumen!
Sie ist kein Dichter sondern ein Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren zu fressen.
Napoleon Bonaparte war außer schwarzen Katzen.
Dieser Raum bekommt viel Sonne ab.
Wir haben einige Fragen an euch.
Ich mag Tom und traue ich nicht.
Tom findet Maria süß.
Tom ist allergisch gegen Eier.
Viele alten Sitten kommen allmählich in Vergessenheit.
Ich suche eine Tasche für meine Frau.
Tom, wir müssen uns helfen, Maria zu helfen, doch Maria zu <unk>
Das Geld in deiner Tasche im <unk> große <unk>
Sie bestand darauf, dass er bleiben sollte.
Du kannst nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Tu es drauf.
Mein Steckenpferd ist das Klavier.
Du musst aufwachen.
Möchtet ihr bestimmt kein Glas Wasser?
Wusstest du das?
Ist Mutter zu Hause bei Ihnen?
Tom gab zu, dass er sich falsch verhalten hatte.
Es wäre schön gewesen, wenn Tom uns aufgetragen hätte.
Wenn Sie nichts dagegen haben, dann möchte ich gerne bleiben.
Vielleicht kann ich dir helfen.
Es gibt mehrere Ausgänge.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Ihr seid verhaftet.
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Kann ich dir etwas zu trinken bekommen?
Es ist zu dunkel, um ein Buch zu lesen.
Kann ich das Fenster öffnen?
Können Sie ein Geheimnis für euch behalten?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom denkt, dass Maria pleite ist.
Er hat für meine Idee die Lorbeeren geerntet.
Ich bin dabei.
Ich habe mein Portemonnaie zurück!
Sie waren noch nie allzu gesprächig.
Tom, hast du?
Tom hat eine Sonnenbrille auf.
Tom zahlt gut aus.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Es ist egal, wann ihr kommt.
Tom ist letzte Woche nach Boston gefahren.
Er ist ein Typ Mensch, der kein Blatt vor den Mund <unk>
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schwer verletzt.
Tom zog das Hemd an.
Als ich <unk> war mein Auto gegangen.
Tom hat uns gesagt, warum.
Du bist die merkwürdigste Person, die ich kenne.
Kontrollier ihn einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommen Sie mit mir. Ich bringe Sie dorthin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür spart ihr?
Tom steht gerne im Mittelpunkt.
Tom ist gerade nach Hause gekommen.
Bitte stelle mich euren neuen Freunden vorstellen?
Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Ich habe es nicht dort hingelegt.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Das gefällt mir wirklich gut.
Wann frühstückt ihr?
Diese Schuhe sind ein bisschen altbacken.
Tom lächelte Maria an, und sie lächelte ihn an.
Er wird nächsten Sonntag verheiratet sein.
Tom ist nicht so groß wie Maria.
Würdest du mir diesen Bleistift leihen?
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Du bist ein bisschen spät angekommen.
Er schrieb seinen Eltern.
Niemand konnte sagen, wo sie war.
Tom niese schon die ganze Woche.
Tom ist gewalttätig.
Warum ist dein Rock so lange?
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom zog seine nassen Socken aus.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Er ist stärker als je zuvor.
Tom kommt aus einer sehr Musikerfamilie.
Wie Tanzen Sie die tanzen?
Tom saß nur da und schaute gelangweilt drein.
Hör auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich dich fotografieren?
Tom sagte, es sei nicht nötig.
Tom änderte das Thema schnell.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr Bewegung bleiben.
Ich führe täglich Buch auf.
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat den Raum.
Ich werde dir etwas zu trinken gehen.
Tom sprach mit Mary über die Angelegenheit.
Ich möchte, dass ich eine wird, mich zu entspannen.
Tom hatte Angst vor dem Schlimmsten aus.
Ein Neffe ist ein von Sohn oder ihrer Schwester.
Wir müssen ermitteln, wer das getan hat.
Ich lese viel zu lesen.
Tom darf <unk> aber dann kann er nicht.
Tom weiß gewiss jede Menge über Mary.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
<unk> gehören diese <unk> — <unk> gehören <unk>
Was ist dein Lebensziel?
Denkst du, Tom weiß, was passiert ist?
Ich drückte den Knopf um das Radio an.
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Kann ich dir helfen?
Maria trug Ohrringe.
Tom arbeitete gerne auf dem Hof.
Tom hat Marias Rat ignoriert.
Er schreibt seinen Eltern selten einen Brief.
Ich bin kein Lügner.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dich bald daran <unk> in diesem Land zu gewöhnen.
Seine Mutter wollte das nicht tun.
Tom ist bei uns eingezogen.
Ist das legal?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Katze ist an den Vogel freigelassen.
Ich werde morgen regnen oder Sonnenschein.
Könntest du mir dieses Dokument ins Französische übersetzen?
In der Küche gibt es viele <unk>
Tom wischte den Boden.
Tom muss um 2:30 Uhr damit fertig werden.
Ich warte hier auf dich.
Tom ist einige Zentimeter kleiner als Maria.
Ist Boston ein guter Wohnort.
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Seine Soldaten feuerten.
Tom trägt beinahe jeden Tag einen Anzug.
Ich wollte Tom auch besuchen.
Ein großer <unk> wurde im Netz.
Nichts davon war wahr.
Butter wird pfundweise verkauft.
Ich wusste sofort, dass ich in Schwierigkeiten war.
Wie kann ich unterschreiben.
Meine Tante hat mir einen neuen Rock gemacht.
Die Katze scheint etwas Wasser zu wollen.
Tom hat alle seine Besitztümer verkauft.
Du verstehst es wirklich nicht.
Bitte mich nicht darum, das zu tun!
Ich hoffe, das heutige Spiel wird nicht abgesagt.
Verstehst du nicht, was los ist?
Tom, Maria, Johannes und Elke kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
Sie wurden des Präsidenten <unk> zu passen.
Alle Anwälte sind Lügner.
Machen Sie sich um mich bitte keine Sorgen!
Welches der Jungen wirst du das Buch geben?
Während des Tages steigen die <unk> noch mal.
Du siehst so schön aus.
Er stellte mir seine Tochter vor.
Warum essen wir nicht zuerst ab?
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte langsam ihren Namen.
Tom ist angewidert.
Ich schickte ihr eine Puppe.
Eine schwarze Wörter sind der <unk>
Tom wünschte sich, er wüsste Marias Telefonnummer.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Er fürchtet, dass man <unk>
Die Zwillinge sehen einander vor.
Bald hast du Geburtstag.
Ich glaube, Tom wird auf mich hören.
Warum hat keiner irgendwas getan?
Wann fängt die Prüfung an?
Ich mag keinen Hut.
Übernehmen Sie.
Tom weiß bereits meine Meinung.
Was wollen Sie von mir hören?
Du hättest dich vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt gehen musste.
Stellt nicht zu viele Fragen!
Es ist noch nicht Zeit, nach Hause zu gehen.
Tom und Maria machten sich Sorgen um ihre Kinder.
Tom brauchte Platz.
Tom hat mich gestoppt.
Er putzte seine Schuhe.
Wir sind auf einige unerwartete Schwierigkeiten geraten.
<unk> <unk> geschieht es manchmal vor.
Tom und Maria haben sich nie besonders leiden.
Woher wissen wir, wie Tom ist?
Muss ich dorthin gehen?
Du wirst nichts dafür haben, solange ich am Leben bin.
Tom, der Bruder sieht noch nie gesund sein.
Er war unbeeindruckt.
Er verließ Boston nach Japan.
Du fährst.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er kam an, sobald er konnte.
Du glaubst, dass du mich recht gut kennst, oder?
Sprechen Sie die Wahrheit!
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist für ihr Bier berühmt.
Wir haben vor ein paar Jahren geheiratet.
Wie wollen Sie das anstellen?
Tom fehlt seit Monaten.
Jemand wird es Tom sagen müssen.
Warst du schon immer Komikerin?
Das sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du schon einmal eine Pizza gegessen?
Die Männer drohte, alle <unk>
Tom war nicht sehr gut gekleidet.
Mein Traum ging in Rauch auf.
Nicht nur seinen Sohn, ist seine Tochter berühmt.
Er wird sie besiegen.
Lasst uns hier anfangen!
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Zimmer ist ein Schweinestall.
Sagst du mir bitte, was ich als Nächstes machen sollte?
Ich bin dünn.
Tom bestritt, das getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde da bin.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Er hat einen Brief geschrieben.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
So etwas würde es nie sagen!
Ich bin müde, und ein bisschen <unk>
Ist es zu Fuß zu weit?
Ich gebe den gleichen Fehler immer wieder.
Wer hat dir dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich bereits.
Tom tut nur so, als wäre er betrunken.
Können Sie uns etwas mehr Eis besorgen?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las sie im Zug.
Eine Katze kommt auf dem Dach.
Ich wünschte, das wäre wahr.
Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Toms Mutter ist so eine ausgesprochene Klatschbase.
Fahrt ihr oft nach Boston?
Ich werde dir nicht sagen, was du passiert ist.
Was wollen Sie als Gegenleistung dafür haben?
Das ist kein Witz.
Zeige dich!
Warte bis morgen früh.
Ich war ganz schön betrunken.
Das ist eine besorgniserregende Angelegenheit.
Könnten Sie das getan haben?
Tom baut Reis.
Du bist niemals an irgendetwas schuld, oder?
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass es die <unk> des <unk> noch vor <unk> wird.
Tom kocht gerade.
Ich will nicht in Boston leben.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Ich hörte die Tür rascheln.
Die <unk> Firma wird einmal in der Woche auf dem Markt <unk> wird.
Du und ich, wir sind ein gutes Team.
Wir können das Risiko nicht riskieren.
Tom hat ein Französisch bekommen.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es dieses Buch als <unk>
Vielen Dank, dass du mir geholfen hast!
Ich bin jetzt hellwach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich werde mich etwas Zeit weg sein.
Ich kann nicht Auto fahren.
Wir können nicht so tun, als sei Tom normal.
Ich frage mich, ob Tom so aufgeregt ist, wie Maria.
Das ist schlechtes Schnäppchen!
Die Medizin muss alle sechs Stunden <unk> werden.
Ich dachte, Tom würde bis Mittag schlafen.
Brauchst du wirklich Hilfe?
Tom goss alle seine <unk> in den <unk> ein.
Lass uns etwas fragen.
Sie zeigte ihm ein Bild.
Du kannst Tom nicht den ganzen Weg zur ganze Zeit lassen.
Ohne Sie schaffen wir das nicht.
Ich denke nur die Zeit darüber nach.
Du bist der einzige, den ich kenne, die Tom mag.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Jemand kommt.
Er fing an, sich mit seinen Beschwerden kümmert.
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen.
Ich war gern laut, wenn die Prüfung vorbei war.
Brauchst du noch immer Hilfe?
Diese Tasse gehört Tom.
Tennis ist meine Lieblingssportart.
Tom legt Wert auf die Wahrheit.
Tom trägt lange <unk> was er bei einem Pferdeschwanz verliebt ist.
Was hat das gekostet?
Tom und Maria hatten vor drei Wochen ein Kind eins.
Du wirst von allen am besten schwimmen?
Jungs sind dumm.
Sie hat wahrscheinlich nur Angst.
Wir sind drei Monate aufhalten.
Du kannst gehen, oder du willst.
Wann frühstückt ihr?
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich hoffe, dass wir noch viel davon finden.
Ich bin hocherfreut hierzusein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was brachte dich dazu, etwas derart Dummes zu sagen?
Tom konnte noch nicht einmal in der letzten Endes eine Frage beantworten.
Ich habe es noch nicht zu Ende gelesen.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich mache etwas Tee.
Ich hatte Angst vor seinen Augen.
Das soll nicht stimmen.
Alle Schüler vergessen, das Buch zu lesen.
Ich hoffe, Tom regnet nicht.
Ich bin völlig einer Meinung.
Sie wollte einkaufen gehen.
Mögen Sie Bananen?
Es ist dumm von dir, so einen Fehler zu machen.
Tom hat eine doppelte Staatsbürgerschaft.
Tom geht nach Hause.
Ich betrachtete meine Notizen werfen.
Tom dachte, dass Maria Johannes mögen würde.
Ich dachte mir, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Warum sollten wir dir helfen?
Es ist interessant, das Geld nicht nur des Lebens.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?
Ich muss bis nächste Woche Mittwoch meinen Bericht einreichen.
Lass es uns dabei belassen.
„Maria ist süß.“ – „Elke aber vergeblich.
Glauben Sie wirklich, dass Tom dort sein wird?
An deiner Stelle würde ich nicht leben.
Ich helfe Tom beinahe jeden Tag.
Wir hoffen, du hattest einen angenehmen Aufenthalt.
Sprich ins Mikrophon.
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Da ist eine Nachricht für dich.
Tom fuhr hin, um Maria an der Bushaltestelle zu treffen.
Tom hat es nie jemandem gesagt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin gefangen.
Tom kann sich nicht allzu gut Namen merken.
Er ist reicher als jeder andere in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Es dauerte <unk> bis das <unk>
Ich komme nicht dahinter.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt seiner Woche einen Brief an einen Brief.
Tom wusste etwas.
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Sieht das aus?
Bleibt ruhig.
In <unk> gibt es immer viele <unk>
Zieh dir etwas an!
Bitte denkt daran, diesen Brief abzuschicken!
Tom glaubt jedes Wort, das ich sage.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat mich um Hilfe.
Diese Frage war schwer zu beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie du.
Sie liebt Tom mehr als mich.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist endlich vorbei.
Ihr müsst mir dabei helfen.
Kennst du mich?
Sie gehen dort besser nicht hin.
Tom kennt sowohl Französisch als auch Englisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der achten Klasse.
Es könnte jeder sein.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte, ob Tom etwas für ihn kaufen könne.
Hast du gesehen, wie er mich anschaute.
Nach meiner <unk> reiste ich mit meinen Eltern von meinen Eltern zurück.
Tom kam sehr spät an.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie beseitigt?
Ich sagte doch, dass du dir deswegen keine Sorgen machen sollst.
Wie heißt dein Hund?
Machen wir doch für heute Schluss!
Hat Tom gesagt, wo er hingehen wollte.
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Abendessen bestellen wird.
Das ist auch nicht gut.
Sie summen gerade.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom wurde zum Präsidenten gewählt.
Ich werde dich für immer lieben.
Nett Sie zu treffen.
Ich will nicht mehr mit dir zusammenleben.
Tom sagte, dass es kein Problem sein würde.
Eines meiner <unk> ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Möhren.
Tom war so nett, mir das Geld zu leihen.
Er ist nur ein Kind.
Du kannst das machen, wie du willst.
Tom lernt nächstes Jahr Französisch.
Sie schliefen in demselben Bett.
Warum bist du immer einer der <unk> für uns <unk>
Dies hat Pathos.
Ich kann dieses Wort im Wörterbuch nicht finden.
Er dolmetschte für mich.
Die <unk> stellte sich über die <unk>
Bitte sag mir, was wir deiner Meinung nach tun sollen.
Ich werde dich sehr bald wiedersehen.
Alle Schüler waren da.
Tom tat so, als wäre er gar nicht wütend.
Du bist fast gestorben.
Ich bleibe lieber hier.
Tom weiß es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras wurden in Japan gefertigt.
Ihre Tasche sieht schwer aus.
Ich habe nie im Unterricht geschlafen.
Tom kletterte über die Mauer.
Tom wärmte sich die Milch.
Boston verändert sich gerade.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeitest du nicht?
Ihr versteht es einfach nicht.
Behaltet Tom im Auge! Gebt acht, dass er nichts tut, was andere <unk> könnte!
Alle waren nett zu einander.
Ich montiere Automotoren.
"Kommt er?" "Nein, nicht."
Wir können sich nicht entscheiden, wie man diese <unk> wird, aber wir können nicht über die <unk> wollen.
Das habe ich schon die ganze Zeit gesagt.
Tom ist alt genug, um das zu <unk> das ich denke.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten aus dem Gipfel einen wundervollen Ausblick.
Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nimm es nicht so ernst!
Ich wusste, dass Tom nein sagen würde.
Tom hat gekündigt.
Ich habe stark geblutet.
Tom war nicht die einzige <unk> von dem <unk>
Tom macht das gern.
Sie hat eine Anstellung als Schönheit.
Wie oft sind die Briefe hierher verschlagen?
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Man muss zuerst bezahlen.
Wenn deine Freunde mit Sonnencreme <unk> <unk> dir fällt dir der <unk>
Wo sind die Anprobe?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder im Kinder.
Er machte den Hut aus und verbeugte sich.
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt nicht zu weit von hier.
Lassen Sie mich darüber nachdenken.
Wir haben keinen Raum für dich.
Tom hatte vorgestern Geburtstag.
Die Jungen in dem Dorf lachte über mich.
Vielen Dank, dass Sie mich besuchen.
Wo hast du Blumen gekauft?
Tom ist zu alt, um allein zu leben.
Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn diese lügen.
Tom hat mir das Gleiche erzählt.
Das ist nicht, was ich zu sagen habe.
Der Mücken ist von Mücken zerstochen worden.
Wie viele Wachleute waren präsent?
Ich täte es anders.
Was passierte war schuld.
Denkt nicht darüber nach!
Er sprach mehr und hat etwas lauter.
Tom nahm mein Auto.
Ich mag den Winter.
Davis sollte kein Verbrechen erscheinen.
Ich hatte zur rechten Zeit am rechten Zeit.
Letzten Sonntag ging ich nicht aus.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Es hat gestern geschneit.
Es gibt keine Lebenszeichen.
Genug für heute.
Wir waren gestern den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unfreundlich.
Der Hund bellte zu bellen.
Tom ist ein typischer netter Mensch.
Das Museum hat viele <unk> <unk>
Deine Idee unterscheidet sich von meiner.
Hast du heute gearbeitet?
Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach dir gesucht.
Mein Freund wurde angeschossen.
Ein echter Wissenschaftler würde nicht wahr werden.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könntest du das bitte woanders hinstellen?
Du hast doch gesagt, du wärest nicht schlecht im Französischen.
Du siehst ein bisschen gelangweilt aus.
Tom wird bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf große Brüder.
Ich habe mir deine Telefonnummer schon <unk>
Er hat die Angewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom lebt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht allzu originell.
Mexiko ist im Norden Japans.
Alle weinen.
Wir sind phantasielos.
Sie wussten es bereits.
Tom bückte sich, um sich die Schnürsenkel zuzubinden.
Dorthin will ich <unk> möchte.
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied bemerkt hat.
Es war nicht nötig.
Manchmal genügt ein einziges Wort.
Tom macht immer seinen Rechner weiter.
Ich werde nächste Woche siebzehn.
Ich bin ein großer Science-fiction-Freund.
Ich freue mich, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis <unk> bekommst du ein <unk> von mir!
Ich habe mir beide die Beine gebrochen.
Ich muss zurück nach Australien.
Hat dir Tom gesagt, was passiert ist?
Tom sollte in Kürze hier sein.
Du solltest auf Tom warten.
Kannst du mir einen anderen Bleistift holen?
Hast du deinen Pass wirklich zu Hause vergessen?
Dein Telefon war am Telefon.
Ich glaube, dass du das Falsche tust.
Tom will Kinder.
Ich habe gestern eine interessante Geschichte in der Geschichte gelesen.
Wir <unk> uns schon lange darüber nach, was das Problem <unk>
Seid ihr in der Bücherei?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom hat viele Briefe von Maria bekommen.
Sind Sie Musikerin?
Gefallen dir meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.
Meine Reise um 18.30 Uhr ist bereits ausgebucht.
Tom kann in den <unk> Kleid gut erkennen, oder <unk> weiß man über <unk>
Sie wird geachtet.
Das ist mein Rezept meiner Großmutter.
Tom sieht zweifelhaft aus.
Tom wusste schon, dass Maria nur Spaß machte.
Einigen Schülern fällt es schwer, die Regeln zu befolgen.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher schreiben konnte.
Ich muss Architekten.
Das ist unser Feld.
Gehst du morgen in die Schule?
Gut, wir versuchen es auf deine Art.
Das ist meine Zahnbürste?
Thomas sah zu.
Lies nicht meine Optionen?
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
In Amerika schneit es noch immer <unk>
Kannst du rüberkommen und wer wer ist?
Was denkst du über Küchenschaben?
Mein <unk> meines Vaters <unk> lebt <unk>
Können wir das noch mal machen?
Ich bin mit einem schwierigen Problem auseinandersetzen.
Tom sieht Maria fast jeden Tag.
Tom hatte eine ungewöhnliche <unk> <unk> <unk>
Das ist die gleiche Farbe wie meins.
Ich bin auch an eurer Ansicht interessiert.
Ich brauche meine Koffein.
Alle Schubladen des Schreibtisches waren leer.
Wir sind jetzt sicher.
Wir kommen möglicherweise zu spät.
Probier mal!
Diese Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahren.
Magst du klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich hätte tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich fand das Geld, das Tom verloren hatte.
Bist du stolz auf deine Herkunft?
Sie sind bei Jungs sehr beliebt.
Etwas Geld wurde gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machen Sie das gerne?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprechen Sie nicht Französisch?
Meine Lippen werden jeden Winter kennengelernt.
Ist dein Französisch eine <unk>
Alle bewunderten seinen Mut.
Können Sie mir diesen Tausend-Yen-Schein wechseln?
Meine Familie geht jedes Jahr nach Italien.
Sie trauen Tom nicht.
Tom antwortete beide Fragen zu beantworten.
Geben Sie mir Ihre Schlüssel!
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags.
Es ist eine althergebrachte Tradition.
Pass gut auf dich auf.
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Computer benutzen könnte.
Ich möchte wissen, was los ist.
Tom traute sich nicht, wieder zurückzugeben.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Französisch und Englisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom hat mit mir über eine andere Nacht gesagt.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin liegt in Irland.
Fahren Sie doch bitte schneller!
Ihr dürft jedes Buch wählen, das ihr mögt.
Sind Sie mit Tom befreundet?
Pass auf, dass ich dir nicht weh <unk>
Auf der Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe es korrigiert.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Hier ist mein Ticket.
Der Minister setzte einen seiner <unk> in eine <unk> ein.
Vielleicht möchte ich keine Angelegenheit mehr.
Ich bin fasziniert von Katzen.
Mir wird übel.
Möchtest du nicht noch ein Glas Bier?
Tom stieß die Tür auf.
Er wohnt ganz in der Nähe.
Was würdet ihr zu einer Tasse Tee sagen?
Ich glaube, Tom ist gestern Abend draußen gegangen.
Toms Art zu reden geht mir auf die Nerven.
Hat das Telefon dich geweckt?
Das Wasser wird in fünf Minuten kochen und noch <unk> noch <unk>
Ich muss mich wirklich mal duschen.
Ich kann dieses Glas nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom seinem älteren Bruder sehr ähnlich.
Tom mag den Sommer nicht, dass es sagt, es sei zu heiß.
Wir fürchten uns vor nichts außer der Welt.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Verzeihung, ich konnte es nicht helfen.
Haben Sie nicht etwas <unk> als dieses da?
Weißt du das?
Tom schneidet Marias Haare.
Seine größte Traum ist, ein Muttersprachler sprechen zu können.
Das gefällt dir, oder?
Er bekam eine Vier.
Was haltet ihr von japanischem Essen?
Ich bin ihm gefolgt.
Ich mag diese Musik.
Tom ließ die Tür nicht verschlossen vor.
Halt den Mund, und mache, was man dir sagt!
Eine große Brücke wurde über den Fluss errichtet.
Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Ich nehme an, Sie wissen, wer Tom ist.
Ich vermisse die Kochkünste meiner Kochkünste meiner Mutter.
Wir diskutierten lange über das Thema.
Danke für die Einladung!
Tom möchte, dass wir gehen.
Wie gefällt dir meine Brillen?
Haben Sie zu Hause einen Internetzugang?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Es freut mich, wenn ich bei dir bin!
Ich habe das Bild vor einer Woche geschossen.
Er ist rauschgiftsüchtig.
Es kostete nicht so viel, was ich erwartet hatte.
Nun, lass uns offen miteinander sprechen!
Was hast du in letzter Zeit so getan?
<unk> Licht wird durch Elektrizität <unk>
Ich habe gehört, dass Tom das tut.
Die Polizei begann in die Sache zu untersuchen.
Komm mit uns.
Tom war nicht redselig.
Wo benutzt du das?
Ich beschuldigte ihn, von ihm zu schicken.
Nachdem sie ihrer Jungfernfahrt ihrer Freundin zurück war, ging Maria zurück.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom trank den Herzbuben.
Du bist besser als ich.
Ich sage das aus meiner eigenen Erfahrung.
Sie ist knapp sechzig.
Sie lebten in Boston.
Tom weiß moderne Kunst.
Wie geht es aus?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind alle gut.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom sagte nicht, was er getan hat, um euch so zu verärgern.
Sie ist nicht wählerisch.
Wie lang leben wir, dass wir zu leben müssen.
Sie wurde fast von einem Fahrrad geschlagen.
Nicht anfassen!
Ich sollte zu Hause bei meiner Frau sein.
Tom ist im Haus hinter seinem Haus geschwommen.
Ich habe keine Ahnung, was ich bin.
Denkst du, Tom ist betrunken?
Hinterher kann man Zeckenstiche vermeiden?
Ich wüsste gerne, warum Tom farbenblind war.
Tom drehte um.
Nach dem Tee tun wir dort wieder zurück.
Sie ist fast ohnmächtig.
Der Jäger zielte mit dem König aber der Gefängnis.
Manche <unk> trinken sehr hoch und <unk> können <unk> <unk> können, wenn es <unk> können, wenn es <unk> kann!
Ich habe gut geschlafen.
Sie ohrfeigte ihn.
<unk> gehören diese <unk> — <unk> gehören meinen meiner <unk>
Was glaubt ihr, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
In diesem Raum stehen zu viele Möbel.
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein waghalsiger Mensch.
Tom kann jetzt gerade nicht mit dir reden.
Warum sagst du das?
Ich werde dir die Erlaubnis geben, es zu tun.
Tom stand auf und ging zur Tür.
Ich weiß ebenso recht, aber ich habe noch Platz.
Ich fühle mich wohl.
Ich bin genauso alt.
Wenn etwas passiert, gebt mir Bescheid.
Bitte lesen Sie die ganze Geschichte.
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kommen Sie?
Wie sollte ich auf einen <unk> von einem Fehlschlag anrufen.
Fang an.
Werden Sie die heutige Folge anschließen?
Der Hahn zugedreht.
Die <unk> fand am Nachmittag statt.
Bis heute Nachmittag um zwei Uhr!
Ich mag Brokkoli.
Tom erfreut sich guter Gesundheit.
Ich denke nicht, dass eure Mutter damit einverstanden wäre.
Ich hole dich morgen nach der Arbeit ab.
Deshalb konnte ich nicht an der Sitzung teilnehmen.
Tom ist ein introvertierter Mensch.
Tom schläft auf seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte eine Kostenerstattung.
Hast du dort jemanden gesehen?
Du musst nicht lügen.
Von weitem betrachtet, sieht dieser Berg wie der Fuji aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe einen Arzttermin.
Sie wusste, dass er traurig war, aber sie konnte nicht warum.
Es dauerte eine Stunde.
Was nützte das?
Sie war überrascht, dass es so spät war.
Tom kann etwa so gut schwimmen wie Maria.
Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige <unk> fragen sich, ob sie ihren Hunden genug Futter geben.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagst du das immer?
Tom stellte nie Fragen.
Es geht Tom heute schon viel besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht. Sie denken, dass sie nicht gut für mich nicht gut für mich.
Ich war der Beste in meiner Klasse.
Ich bin sicher, dass du viel Zeit hast, um mir zu erzählen.
Tom sieht viel aus wie Johannes.
Ich verspreche, niemandem zu sagen, wo ihr seid.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen könnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Am frühen Jahren wurden wir an der <unk> <unk> was <unk> was die <unk>
Nehmen wir eine Abkürzung!
Schneidet sie ihren wütend.
Warum fragst du nicht mal deinen Lehrer um Rat?
Weißt du, wo deine Kinder bist?
Worum geht es in diesem gut?
Tom muss in Form kommen.
Beide behauptet, mich als falsch gemacht.
Das bin ich nicht ganz betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß genau, was ich mache.
Bitte Tom, dir zu helfen.
Tom ist Unterhalter.
Das könnt ihr ruhig behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich konnte nie ein Geheimnis für mich behalten.
Wir haben unsere Ausgaben zu leben.
Tom ist im Auto.
Jetzt hör mir zu.
Ich wusste nicht, dass Tom Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Ihr habt auf die Frage nie geantwortet.
Tom hatte in seinem Leben noch nie eine Freundin.
Wie läuft es im Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei Füchse geschlagen.
Die Zahl der Todesopfer des <unk> ist auf 200 gestiegen.
Mein Hund bellt alle Zeit an.
Tom füllte das Bewerbungsformular aus.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich liebe Leute, die mich zum Lachen bringen.
Tom wusste, dass Maria keinen Hunger hatte.
Was willst du damit machen?
Zum Nachtisch gab es dem Essen nicht.
Tom warf auf seiner Eltern eine große Party.
Der erste Angriff hat das Ziel verfehlt.
Tom ist immer glücklich.
Sie tanzte mit Freude.
Danke, dass du gekommen bist, mich zu sehen.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Eine der <unk> Washington wurde geköpft.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Es war solch ein schöner Tag, dass wir uns <unk> zu picknicken.
Ich glaube, dass beide Recht haben.
Tom hätte beinahe selbst umgebracht.
Ich bin Taxifahrer.
Tom wurde Ingenieur.
War es gestern schwül?
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Wie viel kostet der Orange.
<unk> dieser Straße, bis du zum Fluss kommst.
Von dir lasse ich mir nichts befehlen.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Tom hält sich im Schrank versteckt.
Ich hätte Tom darum gebeten <unk> wenn ich es hätte es zu tun.
Lass mich rein.
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich wünschte, ich hätte ein eigenes Haus.
Er sprach flüsternd.
Du bist früh zu Hause.
Jemand beobachtet dich.
Ich kann mich nicht einmal mehr an seinen Namen erinnern.
Das Kätzchen konnte vom Baum nicht starten.
Tom ist sehr still.
Tom hielt das Schild an einem Ende an.
Ich wusste, dass du nach Hause kommen würdest.
Können Sie kochen?
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor, dass wir uns hier sitzen können.
Entschuldige! Ich wollte dich nicht verletzen.
Ich hoffe, Tom findet das nicht.
Ich war letzte Woche auf einer Konferenz.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld hingegangen?
Der Zug fährt in fünf Minuten.
Ich hatte nie die Gelegenheit, den er zu verabschieden.
Tom antwortete schnell.
Magst du lieber mexikanisch oder Brünette vor?
Ich wollte deine Gefühle zeigen.
Ich hatte Tom noch nie betrunken gesehen.
Ich lernte gerade Französisch, als ich in der Schule war.
Hast du vergessen, Tom zum Geburtstag gratuliert.
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was ist denn das ganze Wasser passiert?
Hier ist dein Getränk.
Ich rechne mit dir.
Tom sagt, er sei beschäftigt.
Nach drei Jahren kehrte Tom nach Boston nach Boston zurück.
Das erklärt einiges.
Sind das alles Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist nicht gerade Hexenwerk.
Tom befindet sich im Handumdrehen nicht wahr?
Tom hat mir das Buch gegeben.
Die Japan ist einer der größten <unk> der Welt der Welt.
Ich dachte, du würdest darauf stehen.
Vertraue nicht darauf, was er sagt!
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer einmal Auto fahren lernen.
Ich möchte wissen, warum du das tust.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir <unk> es einfach nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Dafür bin ich hier.
Das Leben ist unfair.
Tom machte eine Liste von <unk> um zu kaufen.
Es liegt hier eiskalt.
Ich wusste noch nie Toms Mutter weinte.
Du hast mir fast verpasst.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Der Vorschlag hatte mit Magneten.
Er betrat den verkleidete sich als eine Bank.
Sie bestellte drei Augenlider.
Seid nicht verrückt.
Ihr wurde auf dem Heimweg ihres Geldes beraubt.
Tom ist die Hauptsache.
Hast du von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
Mir gefällt das nicht so.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Rechtschreibwettbewerbe sind sehr schön.
Was würdet ihr zu einer Tasse Tee sagen?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlaf ist besser als Medizin.
Er ist mit allem bereit.
Echte Männer trinken Tee.
Sie starben eines nach dem anderen.
Ich habe Tom nicht darum gebeten, auf mich zu warten.
Wessen Ladegerät ist das?
Tom besuchte Maria jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Du hättest mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest mir zuhören sollen.
Tom wird sich damit befassen.
Mein Vater verachtete die Armen nie.
Tom und Maria wollen beide etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum hast du das nicht gekauft?
Sie sind früh gegangen, den ersten Zug noch zu erreichen.
Tom hat geschrien.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von deinem.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deshalb bin ich hier.
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin der größte Kind in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür offen war.
Ich bin Biologe.
Ich lebe in der Stadt.
Die Insel wurde vom Taifun beschädigt.
Das Telefon läutete ständig.
Tom ist sehr beschäftigt.
Alle beobachten Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Moment lang.
Er ging dorthin, um Englisch zu lernen.
Was für ein Ego!
Tom hatte auf dem Heimweg einen Verkehrsunfall.
Sie zerstörten Pferde und Rinder.
Tom scheint jetzt nicht viel zu erklären.
Du bist herzlich zu unserer <unk> eingeladen.
Ich kann mich nicht mehr an deinen Namen erinnern.
Tom trinkt in seiner <unk> viel <unk>
Ich möchte, dass Sie sich bei dir angesehen?
Ich muss ihn reparieren.
Ist das so kompliziert?
Wo ist die Lehrerin?
Du kannst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Ist jemand da drin da?
Sind Sie nicht auf Arbeitssuche?
Tom macht gerne alles so, wie er es für richtig hält.
Alle halten über dem Durchschnitt.
Die Hunde bellten den ganzen Abend erneut.
Wir können das hier nicht einfach ignorieren.
Er konnte nicht umhin, über ihre Witze zu lachen.
Ich habe in dem Café eine Tasse Kaffee getrunken.
Ich denke, du wirst diesen Film mögen.
Tom schickt über 300 Dollar <unk> als ein <unk>
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er wohnt in dem Haus dahinten.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.
Es ist eine seltsame <unk> aber es ist dennoch wahr.
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Sie dürfen dort nicht parken.
Tom wartet dort auf dich.
Das ist gut fürs Geschäft.
Geh dir die Hände!
Ich wusch mich und fühlte mich viel besser.
Ich konnte mir das Buch nicht anders ausdrücken.
Ich kenne alle Details.
Das ist alles.
Was war angewidert.
Es war freundlich von ihr, wie sie mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann ein Geheimnis für mich behalten.
Warum habt ihr das denn nicht gesagt?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich denke, ich möchte nächstes Jahr ins Ausland gehen.
Tom ist der Beste für den Job.
Sie kam angelaufen.
Lassen Sie mich bitte Ihren Fahrschein sehen.
Ich nehme an, alle denken, ich sei verrückt.
Haben Sie das auch in Ordnung?
Tom ist kein Französischlehrer.
Geben Sie mir das Schwert.
Ich werde laufen.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Zurzeit habe ich viel zu tun.
Ich bin verantwortlich für diesen Misserfolg.
Was für eine unglückliche Situation!
Welcher Preis wird verlangt?
Dieses Buch ist von großem Nutzen.
Ich habe getan, was du mir aufgetragen hast.
Ich war am Verhungern, als ich nach Hause kam.
Dass es <unk> bevor es donnert, liegt daran, dass sich das Licht schneller bewegt als der Schall.
Tom mag keine ältere Frauen.
Tom konnte Maria nicht zum Lachen bringen.
Können Sie kurz herkommen?
Das war eine vollkommene Zeitverschwendung.
Manchmal macht Tom das Abendessen.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist Liebe.
Tom besuchte mich nie im Gefängnis.
Haben Sie eine Tasche?
Seine Geschichte erwies sich als wahr.
Hast du das Schild nicht gesehen?
Möchten Sie noch etwas Brot?
Ich werde die Polizei rufen.
Woher weiß ich, dass du nicht einfach nur darüber <unk>
Er will heute Nachmittag Fußball spielen.
Er ist klein, aber kräftig.
Es ist nur eine kalt.
Bei der Stadt im Stadt, um er ging immer zu besuchen.
Ich gehe erschöpft ins Bett.
Hat er wieder durchgefallen?
Vielleicht verbessert Tom sich.
Räum das Zimmer auf.
Ich glaube, Tom meint, dass ich das denke.
Ich fühle mich heute zu Hause.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Ich finde, sie ist zu groß.
Das Wort wurde nur auf der Seite der Seite des <unk> geschrieben wurde.
Tom wird dich auf dem Laufenden.
Sein Tage wie ein Politiker sind gezählt.
Es werden <unk> von niemandem je <unk> wenn jeder tot ist.
Es gibt viele <unk> mit denen ich nicht weiß.
Ich weiß nicht genau, wie ich dieses Wort aussprechen soll.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter von ihrer Tochter nicht halten.
Tom hat mir wirklich viel beigebracht.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte rücke den Fernseher nach links.
Tom verdient gut.
Wir sollten besser Tom helfen.
Ich möchte wieder zum <unk> werden.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin seit mehr als zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie gab jedem der Kinder zwei Äpfel.
Ich bin Unternehmer.
Macht es Zeit, das zu tun!
Tom wollte Maria alles sagen.
Ich werde nie wieder hierher zurückkommen.
Der Unfall ereignete sich auf einer Straße.
Tom hat Witz.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Auf wen bist du böse?
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich glaube nicht, dass ich das bemerkt habe.
Tom ist noch nicht gewesen.
Gib es mir bitte!
Die Schauspielerin <unk> mit acht Jahren.
Die Polizei ließ ihre Waffen nieder.
Geben Sie mir etwas zu tun!
Hör auf, von Versager.
Ich habe mich schon immer gefragt, was auf dem Dachboden.
Ich weiß, dass du und Tom Probleme hatte.
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Marie auf.
Die Preise stiegen als <unk>
Maria strickt einen Schal um Tom.
Tom hatte viel zu tun.
Da steht ein Polizist.
Fernseher macht Spaß.
Wer ist euer Lieblingsschauspieler?
Es wurde nötig eines Bergmanns.
Ich bete meine Schwager.
Tom hob seinen Hut auf.
Der Zug hatte schon abgefahren.
Jetzt schneit es.
Was meinen Sie denn noch?
Fährst du mit dem Zug?
Das hat einen wichtigen Einfluss auf unser Leben.
Tom hat mir Marias Brief gezeigt.
Tom kocht <unk> den <unk>
Du wirst das nicht verpassen.
Das Büro befindet sich auf der Grenze entfernt.
Das ist nicht meine Absicht.
Angeln ist hier nicht gestattet.
Tom muss mit Maria gehen.
Du bist kein Japaner.
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Du hast hart gearbeitet.
Der Lehrer wies auf die <unk> Fehler zu.
Tom hat das nicht verdient.
Ist die Ladung schon da?
Lass mich dir einen Drink ausgeben.
Hört ihr das?
Ich glaube, das wäre fantastisch.
Ich kann dir heute keine Antwort geben lassen.
Ich wollte immer einen Hund haben.
Warum hörst du nicht auf mich?
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Weiter als der Himmel und tiefer als das Meer ist die Seele eines Menschen.
Sie mag chinesisches Essen.
Es gibt noch immer noch dunkel für Verbesserungen.
Tom ist unglaublich gut im Zeichnen.
Ich kann meine Miete heute nicht bezahlen.
Was denkst du über diese Arbeit?
Machen Sie nur nur die nötigsten Reparaturen!
Was möchten Sie trinken?
Sie hat attraktive Augen.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen in Betracht ziehen.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Ich nahm meinen Hut ab und betrat den Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom braucht das.
Können Sie kochen?
Kennst du die Regeln des Fußball?
Ich kann keine Gedanken lesen. Ihr müsst mir schon sagen, was ihr wollt!
Vielleicht hat Tom Maria wirklich Johannes küssen sehen.
Möchtest du sonst noch etwas sagen?
Ich werde ihm diese Nachricht zukommen lassen, sobald er da ist.
Mein Vater hinterließ mir etwas Besitz.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom fand Marias Kleid zu dem Anlass nicht angemessen.
Tom tat alles in seiner Macht <unk> um zu verhindern, dass das brennende Gebäude.
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer zu löschen.
Manche sind <unk> den Plan und andere sind dagegen.
Sie sind eingebildet.
Tom möchte deinen Namen wissen.
Sie denkt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Bewege dich nicht fort von hier.
Ich saß neben Tom.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du einen Füller dabei?
Wieso denkst du, dass Tom kein Kanadier ist?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir etwas Kaffee.
Tom putzte die Schuhe seines Vaters.
Woher weißt du, dass das Toms Wagen ist?
Sprich nicht so mit mir!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Wenn du zwischen den Brief gelesen hast, ist dieses <unk>
Tom seufzte und her.
Das ist nicht nett.
Japan bringt viele gute Frisuren.
Wo wollen Sie essen?
Ich muss nicht gehen, aber du willst.
Wenn du das isst, wird Tom böse sein.
Tom winkte Maria in die Arme hoch.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unordentlich.
So viel kann ich nicht bezahlen.
Glaubst du das nicht mehr?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau versuchen Sie zu beweisen?
Du hast eine sehr nette Familie.
Haben Sie Tom eingeladen?
Nimm noch einen Keks.
Bist du von mir satt?
Ich ziehe die Geschichte lieber beim <unk>
Was machen sie?
Tom hörte auf zu graben.
Der Jäger schoss den Vogel an.
Ich habe alle Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Magst du Tee lieber mit Zitrone oder mit Milch?
Wohin seid ihr?
Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer du dich <unk>
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich die Telegrafen ablegen?
Der Laden Sushi schmeckt gut.
Tom überquerte die Straße.
Ihr hättet das eher sagen sollen.
Sie sank in einen tiefen Schlaf.
Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau verreist ist.
Um wie viel Uhr öffnet der Laden?
Das macht mich traurig.
Hättest du etwas dagegen, wenn wir das später <unk>
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen protestierst du?
Tom sagte, er wolle allein sein, und ging dann in seinem Zimmer.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie hielt mich für einen Arzt.
Ich möchte etwas von denen.
Sie werden die Sitzung nicht ohne uns anfangen.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich gebe keinen Taugenichts weiter.
Ich muss nicht hier sein.
Tom fragt sich, wie lange es wohl dauern würde, bevor Mary nicht zurückkommen würde.
Bring mir den Herzbuben.
Könnten Sie mir etwas anderes geben?
Ich habe euch das ansehen.
Ist es euch nicht in den Sinn gekommen, die Fenster zu schließen?
Tom wohnt nicht in Boston.
Du bist sehr talentiert.
Du musst hierbleiben, bis wir zurückkommen.
Ich werde Tom nicht Toms.
Muss ich dir wirklich noch einmal sagen?
Maria ist eine nichtberufstätige Mutter.
Wer sind diese Uhr?
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange bist du hier schon stationiert?
Du solltest hart arbeiten.
Ich wünschte, wir hätten Tom gesagt, dass er auch kommen soll.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Ich habe mich geschämt.
Der Klang <unk> konnte die Dunkelheit im Dunkel.
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig würde. Warum hast du mir nicht geglaubt?
Ich habe am siebenundzwanzigsten Februar den ganzen Nachmittag Zeit.
Vertraue niemandem!
Wann wirst du es?
Mehr muss man tun.
Wer hat Ihnen das blaue Auge verpasst?
Das würde ich nie sagen.
Trinkst du noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für unmöglich?
Der vor Toms Haus <unk> Wagen war blau.
Ich will nicht dein Feind sein.
Das ist wirklich wundervoll!
Das gehört zu mir.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Einige Männer <unk> <unk> nach ihrem <unk> nach ihrem <unk>
Tom hat sich heute Morgen geschossen.
Bist du gerade müde?
Warte bis morgen früh.
Tom zog den Reißverschluss seiner Jacke zu.
Viele englische Wörter haben lateinischen <unk>
Ich kann besser Französisch sprechen als Englisch.
Wem gehören diese Bücher?
Ich bin nicht die einzige, die abwesend war.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Einen schönen Tag noch!
Ich bin mir noch nicht einmal überlegen.
Bist du jetzt verheiratet?
Tom studiert in Harvard.
Du wärst bestimmt ein guter Lehrer.
Unser Englischlehrerin ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das ist mein Mann.
Hast du mich gerade Tom genannt?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb verkleidete sich als eine alte Dame.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Niemand hat uns etwas gesagt.
Hast du gehört, was gestern von gestern gehört?
Tom ließ sich das Bild vergrößern?
Meine Mutter probierte von der Milch.
Wer ist im nächsten Zimmer?
Wir hoffen, auf das Beste.
Tom hat nicht das Recht, das zu sagen.
Du bist mein Gefangener.
Tom und Maria sprechen nicht mehr miteinander.
Tut es wirklich weh?
Er trinkt gerne Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass dir dieses Restaurant so gefallen hat.
Das ist ein kleiner Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug zu erreichen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Hättet ihr lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Tom kaufte seiner Tochter ein Geschenk.
Ich weiß, dass du Talent hast.
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Ich billige es nicht gut, das zu tun.
Ich habe nicht die Absicht, jetzt zu beginnen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem wolltest du zum Ball gehen?
Du bist eine wunderschöne Frau geworden.
Er goss die Milch in eine Schüssel.
Es muss ein Uniform tragen.
Wie kann man das stoppen?
Dieses Wörterbuch ist eine gekürzte Ausgabe.
Jetzt gilt es anzufangen.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Tom ging zur Küche, um sich die Küche zu waschen.
Ich möchte meinen Aufsatz von einem Muttersprachler <unk> <unk>
Das ist nicht sehr kompliziert.
Tom lässt uns heute bestimmt nicht im Stich.
Warum hast du Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach weggehen.
Tom stieg vor der Bibliothek und wartete darauf, als Maria in den Wagen <unk>
Was bereitet dir Sorgen?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie geweckt habe!
Ich bekomme die neue Maschine allmählich in den Griff.
Tom weiß nicht, wann er sich das letztemal im Urlaub war.
Tom und Mary haben Minigolf gespielt.
Gestern Nacht hat es viel geschneit.
Hast du das selbst gezeichnet?
Das ist der <unk> den Tom von dem <unk> gegessen hat.
Nach allem, was ich gesagt hatte, wollte ich sagen, dass ich es eigentlich sagen wollte.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Haben Sie das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte, seine Frau glücklich zu machen, aber vergeblich.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom hat sich wie ein Baby gearbeitet.
Tom kämpft nicht, oder?
Ich lese jeden Tag Vitamine auf.
Tom kocht mit Benzin.
Es gibt nicht viele Schüler genug <unk>
Tom und Maria sammelten im Wald etwas <unk>
Ich werde mich dort mit Ihnen treffen müssen.
Es spielt keine Rolle, wie ich das bemerkt habe.
Die <unk> haben zwar <unk> aber schon, kann es immer noch gut läuft.
Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist nicht hier, oder?
Der Donner Angst.
In dem Haus spukt es.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann nicht wie Maria behandelt werden.
Tom versuchte, sich in der Badewanne zu <unk>
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange gedenken Sie, auf dieser Insel zu bleiben?
Wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ihr seid unersetzlich.
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut Französisch wie Maria.
Tom und Maria lieben beide alte Filme.
Hast du es gelesen?
Was ist der Traum gewesen, den du je im Leben <unk>
Wann geht Tom mit seinem Hund?
Seid ihr da geboren?
Du siehst heute sehr schön aus.
Grüßen Sie ihn von mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war sehr entschlossen, das Projekt zu Ende zu bringen.
Ich bin unbeeindruckt.
Du hättest das nicht tun sollen. Es war falsch.
Tom wird schwer zu überzeugen sein, uns zu helfen.
Denkst du, dass der Teich hart genug <unk> ist?
Das tut uns sehr leid.
Tom sagt, er sei heute beschäftigt.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich habe ihn zu den <unk> <unk> in Japan.
Tom sieht uns an.
Wo wart ihr heute?
Wir waren verrückt nach einander.
So machen wir es in Boston.
Die Frau, die auf einem Kind steht, hat ein fotografisches Gedächtnis.
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Das wissen wir alle.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte mir, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Wann kommst du nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Ich fühle mich überall.
Keine Sorge! Ich habe das schon wieder getan.
Meinerseits kann ich keinen Unterschied erkennen.
Bist du mit deinen Hausaufgaben fertig?
Ich werde eure Kochkünste vermissen.
Tom sagte, er habe die Regeln befolgt.
Haben alle Kinder geweint?
Du musst gut mit dem Schluss machen.
Hat Tom seine Meinung geändert?
Gebt uns Bescheid, ob ihr kommen könnt.
Es muss eine Möglichkeit geben!
Gib nicht alle deine <unk> Geld für Bücher.
Tom fürchtet sich nicht vor dem Tod.
In jener Nacht war es sehr kalt.
Ich bin mir sicher, dass du schon viele Mädchen schon einmal gesagt hast.
Tom und Maria sahen sich zusammen einen Videofilm an.
Alle respektierten Tom.
Bitte singe oder nein.
Ich träumte, ich sei betrunken.
Tom hat sehr schlechte Handschrift.
Hat Tom dir das Autofahren beigebracht?
Willkommen zurück, Tom!
Sie haben sehr wenig Kleidung an.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es ist keinen Heller wert.
Erkläre mir das!
Alle meine Kinder leben alle in Boston.
Sie war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie stand ihm in der Tür.
Diesem Verein gehören 50 Mitglieder an.
Tom ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
Ich gehe um zehn.
Er befindet sich in großer Gefahr.
Ich habe es immer Spaß gemacht, Comics zu lesen.
Tom betrat das Zimmer, obwohl die Schüler nicht eigentlich sollte.
Warum hat er so etwas getan?
Die Toilette ist oben.
Herein!
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Wo kommt er her?
Bitte ruf mich nicht so!
Was ist denn das komisch?
Ich würde mich freuen, wenn das wieder geschähe.
Ich rate dir, mit Tom nicht zu halten.
Tom ist in dieser Woche viel <unk> als letzte Woche.
Ist Tom zurückgekommen?
Jene gehören Tom.
Ich möchte <unk> fürs <unk> werden.
Als Tom am Laden ankam, war der Laden zu.
Meine Schwester läuft jeden Tag beim <unk>
Jemand hält an der Tür.
Sie <unk> seinen Erfolg durch eine <unk>
Ich werde auch du?
Stehengeblieben!
Geht es damit?
Wir haben für alle genug Platz.
Möchtet ihr das kommentieren?
Wir strahlen stündlich Nachrichten aus.
Er nahm sich das Leben, indem er von einer Brücke stürzte.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Kannst du bei Tom bleiben?
Ich möchte einen Arzttermin.
Leg’s bitte auf den Tisch.
Wir waren alle auf der Feier anwesend.
Warum tanzt du nicht?
Der <unk> <unk> im See ist der <unk>
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit <unk> nicht unseren Erwartungen.
Tom winkt.
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich reichte Tom eine Tasse Kaffee.
Ich hätte gern einen Kostenerstattung.
Schließlich fror der See zu.
Schau einfach in der <unk> dass du dich liebt?
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir nicht gesagt, dass ich das tue.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht allzu optimistisch.
Ich habe den Film vor drei Jahren gesehen.
Ich verstehe das überhaupt nicht.
Die sind beide unverheiratet.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom wacht jede Nacht über drei Stunden vor einem <unk> während Maria <unk>
Ich hoffe, es macht euch nichts aus zu laufen.
Tom legte das Buch auf.
Du bist faszinierend.
Nun ja, wenn du willst, mache ich es.
Tom ging die Treppe hinauf.
Dieser Maler ist ein Genie.
Tom kann Französisch sprechen.
Sie fanden Tom in der Menge.
Hast du am Montag Zeit?
Ich sagte dir, dass ich deine Hilfe nicht lassen möchte.
Sie geht gerne allein spazieren.
Französisch fällt uns nicht leicht.
Ich habe Tom und Maria zusammen gehen sehen.
Eines der Kinder hat die Tür offen gelassen.
Sind Sie je von einem Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe Arbeit für dich.
Tom stimmte für den Vorschlag zu.
Logisches Regen ist kein <unk>
Er fühlt sich zu weinen an.
Tom ist ein Zeichen!
Es sieht so aus, als ob es bald aufklären.
Lasst uns Schach spielen.
Tom versprach Maria, etwas zu <unk> zu verlieren.
<unk> wir dir einige Fragen <unk> – <unk> <unk>
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sagt nicht mehr so <unk> Zeug!
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Sitzung <unk> für Tom zu teilnehmen.
Das ist nicht ganz das, was ich meinte.
Tom wird deine Sachen abholen.
Tom nimmt ebenfalls an der Sitzung teil.
Sie können sie und sie nicht trennen.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Maria kommen nicht miteinander aus.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade machte.
Woher weißt du, wann du die Stelle für den <unk>
Ich hatte gehofft, du könntest mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich würde gerne über deine Situation sprechen.
Tom sprach mit mir auf Französisch.
Möchtest du das?
Ich kann heute nicht zur Schule gehen. Ich bin krank.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kämet.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich werde über deinen Vorschlag nachdenken.
Unsere Überwachungskameras sind schwach.
Ich schrieb meinen Namen auf das Papier.
Ich denke nicht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Das Paar trennte ihre <unk> in den Baum.
Sie kennt die Wahrheit noch nicht.
Es sieht so aus, als ob Tom nur teuer ist.
Sie ging fort, ohne ein einziges Wort zu sagen.
Ohne Luft könnte nichts leben.
Tom fährt sein Auto.
Tom gehört hier.
Was hat sie gesagt?
Einigen wir uns einfach darauf, verschiedener Meinung zu sein.
Tom riss eine Seite aus dem Seite.
Das ist völlig normal.
Ich habe dir einige Luftballons mitgebracht.
Ich hatte keine Probleme mit meinem Chef.
Soweit ich weiß, wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass ihr Schokolade mögt.
Das ist nicht sehr beruhigend.
Auf diese Weise sollte es möglich <unk>
Die Startuhr läuft.
Tom hat aufgebracht geklungen.
Tom ist derjenige, der dieses Bild gemalt hat.
Dieser Stoff ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht wenigstens 60 aus.
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hat Zucker und Salz verwechselt.
Sieh dich um.
Wenn du willst, dass du zusammen einpacken?
Tom arbeitet bei einer großen Firma.
Kannst du dieses Lied für mich übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Es war eine gute Nacht und Nacht.
Ob wir für alle gute Freunde wurden gute Freunde geworden.
Ich muss 1956 in jener Arbeit zurückgekommen.
Ich muss die ganze Nacht über hier sein.
Tom fragte Maria, wie sie ihren Nachnamen gewesen sei.
Probier mal was von diesem Kuchen.
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Sie sind besser in Form als ich.
Du tust es nicht, oder?
Warum ist das Brot nur so gut?
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Ich brauche etwas Zucker für dich.
Willst du darüber reden?
Mehrere Leute kamen bei Tom <unk> als er ein paar Stunden.
Der Boden ist verschneit.
Sie drehte sich plötzlich um.
Wir sind uns der Situation bewusst.
Sag Tom nicht, okay?
„Wo wohnt Tom?“ – „In einem von diesen <unk>
Es gibt viele <unk> die größer als unsere Sonne sind.
In was für einem Haus wollen Sie wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat Ihnen das Konzert gefallen?
Tom sah noch nicht einmal auf.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Habt ihr in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich zähle darauf, dass du nicht wieder tust.
Die Vorlesung über seine Vorlesung war langweilig.
Ich denke, das ist die beste Zeit.
Du kannst natürlich tun, was immer dir beliebt.
Du warst noch nie sehr froh, oder?
Tom dachte, er hätte die ganze Zeit auf der Welt.
Wann bist du dort angekommen?
Auf dem Boden gab es Blut.
Tom sagt, dass er uns etwas zeigen.
Ich ziehe es vor, es von selbst zu tun.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Stelle will.
Wer rannte?
Damals könnten die Menschen ins Ausland reisen.
Er weiß, wie man auf einem Kamel reitet.
Es ist ein guter Tag zum Park.
Tom sitzt derzeit im Gefängnis drei Jahren.
Tom war sehr gerne Lehrer.
Tom war nicht anwesend.
Ich will dieses Telefon.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Ich kann Tom im Nebenzimmer schnarchen.
Ich bin sicher, dass Toms Mutter stolz ist.
<unk> Sie über die neueste Version dieses <unk>
Es sind zu viele Leute im Park.
Tom gewinnt nie.
Der <unk> wusste gar nicht, wo das Japaner gar nicht kannte.
Ich denke, es ist am besten.
Tom hat drei Freundinnen.
Ihre Mitschüler schätzen wissen,
Ich will eins!
Ich habe geschrien?
Es wäre wahrscheinlich nicht möglich, das allein zu tun.
Ich glaube, Sie sollten sich bei ihr entschuldigen.
Du könntest wenigstens "danke" sagen.
Tom schaltete das Wohnzimmer und ging langsam sein Schlafzimmer in sein Schlafzimmer.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Bin ich von euch so verschieden?
Ich halte Tom für einen guten Fahrer.
Bitte gehe nicht!
Es schneit seit drei Tage.
Bei seinem vollen Terminkalender. Ich fand Tom eine <unk> aber ich könnte mich sehr zu würdigen.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich habe noch nie jemanden so sehr geliebt wie Tom.
Tom ist auf Geschäftsreise.
Tom hat sich diesbezüglich geirrt.
Ich bin nicht gut in Mathe.
Was möchten Sie denn gerne wissen?
Ich werde dich morgen früh sehen.
Ich war erstaunt, als ich gewonnen hatte.
Das ist keine Entschuldigung.
Du bist ein bisschen übergewichtig.
Das ist nur Altweibergeschwätz.
Ich war schon in deinem Alter.
Er ist Autist.
Diese Dinge sind unnötig.
Fleckfieber ist eine ansteckende Krankheit.
Niemand kümmert sich um mich.
Der Zweite Weltkrieg hatte kürzlich erst einmal reich.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich möchte wirklich gehen.
Kann ich mich darauf verlassen, dass du das machst?
Wie viele Jungen gibt es in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Eis <unk> bekommst du ein <unk> von mir!
Das ist ein Buch, das mir mein Lehrer <unk> hat.
Es ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund an einen Baum.
Ich möchte um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen über Politik.
Ich bin dir dankbar für deine Zeit.
Die erhob sich an den Wolken.
Tom hatte einen <unk> im Finger, also bat er Mary, ihm beim <unk> zu helfen.
Es könnte ein Streich sein.
Ich mach Ihnen eine Tasse Tee.
Ich glaube, dass jeder sich alle <unk> zu sparen.
Tom kann jetzt Auto fahren.
Er wohnt auf dem Fußboden über mir.
Was war ich für ein Narr, so etwas zu machen!
Ich würde dich nie küssen.
Ich kenne Tom bereits.
Ich will einfach nur normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was aus dem <unk> wird.
Tom schaltete die Musik aus.
Ich habe dich nicht gehört.
Ich kann das für Sie tragen, wenn Sie möchten.
Kochen Sie für mich etwas?
Warum hast du nicht nur gemacht, was wir ihn küsst.
Ich bin sicher, Tom wäre „Nein!“ gewesen.
Wo ist das passiert?
Möchtest du zum Frühstück etwas zum Frühstück?
Tom hatte sich deswegen keine große Sorgen gemacht.
Tom hat eins für dich.
Das atmet noch.
Ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ich wollte mit niemandem tauschen.
Der <unk> ist der <unk> am Himmel.
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er schrieb ein Buch über das amerikanische Bürgerkrieg.
Ich will nichts sagen.
Ich fahre nach Australien zurück, sobald das Projekt fertig ist.
Wir haben kein Bier mehr.
Kennst du den Beispiel voranzugehen!
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre keine Lüge.
Sie geben hier keine Befehle.
Wenn Eis schmilzt, wird es gefriert, wird es fest.
Es wollte niemand freiwillig.
Ich dachte, er wäre ein amerikanisches aber er wäre <unk> geworden.
Das Licht im Badezimmer geht nicht mehr.
Ich bin kein Rechtsanwalt.
Die Welt ist böse.
Gibt's was Neues?
Ich will alles tun, was ich angenommen habe.
Sie sprechen hier nicht Französisch.
Diese Medizin wird Ihnen etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtest du noch etwas Salat?
Was ist euer Lieblingsschulfach?
Waren Tom und Maria Freunde?
Tom schaufelt sein eigenes Grab.
Ich hielt Tom für einen völligen Schwachkopf.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er hat sie verärgert angeschaut.
Die Polizisten bewachten Wohnanlage.
Tom aß ein Gummibärchen.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folgen Sie mir.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging zuerst ins Zimmer.
Es wird schwieriger sein, als ihr glaubt.
Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu den ihren.
Tom hat seine <unk> abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht gemacht hätte?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht schön.
Hast du das alles allein gemacht?
Er arbeitet <unk> aber wird um sieben wieder zu Hause.
Es gab eine Liste mit <unk> zur Verfügung.
Könnten Sie mir bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Maria haben sie von Anfang an der Anfang!
Ich denke, wir sollten Tom aufmerksam beobachten.
Tom lebt noch nicht lange hier.
Ich dachte, du sagtest, du wolltest nicht gestört werden.
Tom will nach dem Lande leben.
Manchmal habe ich Geld.
Um wieviel Uhr stehen Sie morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue dieser Fahrerin nicht.
Er ist immer noch wütend.
Jetzt hört gut zu.
Bitte lächeln!
Tom und Maria leben auf einer <unk>
Tom wachte einfach auf.
Tom versprach, Maria nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand verloren?
Seine Meinung ergibt überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Tür öffnen.
Tom fing an zu husten.
Von unserem Hotelzimmer aus, haben wir eine Meerblick.
Tom spendete sich letztes Jahr <unk>
Das Hotel war unbeschreiblich.
Warum hat dein Vater dich geschlagen?
Dieser Füllfederhalter ist sehr einfach zum Schreiben.
Kannst du nicht leiser reden?
Sein Name stand auf der Spitze meines <unk> aber ich konnte mich nicht mehr daran erinnern.
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.
Wann frühstückt ihr?
Du darfst ihr Haar sehr gut ihr.
Sie können es sich nicht erlauben, zu spät zu kommen.
Er hat seine Energie verbraucht.
Maria bat ihren Ehemann.
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken zusammen.
Tom fürchtet sich vor dir.
Tom ist Politiker.
Würdest du bitte aufpassen?
Sie unterhielten sich die ganze Nacht lang.
Ich hasse die Welt, weil die Welt mich hasst.
Ich konnte das Problem nicht lösen können, wenn ich es versucht.
Bist du für den Vorschlag?
Auf meinem Lande gab es ein Eis.
Warum darf Tom nicht noch bleiben?
Danke, dass Sie sich Zeit für mich während meiner <unk> zu besuchen.
Ich werde das Zimmer ein gutes Zimmer <unk>
Zeig ihn ihr!
Fang an zu singen.
Heute habe ich nicht Geburtstag.
Es ist eine Frage der <unk>
Tom hat mehr Geld als Verstand.
Tom hat Angst davor, entlassen zu werden.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Ist es nicht wahr, dass du sie in der <unk> Nacht besucht hast?
Ich bin DJ.
Ich will ein Buch schreiben.
Er hat Entwürfe auf Ihren Besitz.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte ins Gefängnis werfen.
Ein <unk> bevor ich aus seiner Freundin <unk> <unk> <unk>
Tom kann sehr gut kochen.
Ich schrieb ihr einen langen Brief.
Sie öffnete den Brief schnell.
Hast du irgendeine Ahnung, was das ist?
Tom blieb standhaft.
Sie schlief einige Stunden lang.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom verließ die Stadt.
Kannst du in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht darüber schreiben, was geschehen war.
Das ist Toms Job.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange bist du schon Vegetarier?
Mit wem sprichst du?
Tom weiß nicht, was Maria beruflich macht.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwer zu tun sein.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, denke ich an meinen Vater.
Heute ist es sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Bitte komm herein!
Das ist keine gute Idee.
Eure Anwälte wollen euch sprechen.
Auf dieser <unk> <unk> gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Er lebt bei seinen Eltern.
Nicht jeder hier kann Französisch.
Sie <unk> einen neuen <unk>
Der Bankräuber <unk> <unk> alle, wo ihr <unk>
Könnt ihr mir mal kurz helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken.
Tom schläft auf dem Sofa nach Hause.
Vor meinem Haus befindet sich eine Post.
Das mache ich nie wieder.
Alle haben dich gesucht.
Sie gab ihm ein Schlag ins Gesicht.
Ich habe keinen Jungen gesehen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Hast du Tom angeschrien?
Wie klug, das Tom ist!
Ich denke, das ist ganz normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom fürchtet sich nicht vor dem Tod.
Je höher wir es <unk> desto kälter werden wir der <unk>
All dies Gemüse werden Frösche.
Was ist deine Lieblingsschokoladensorte?
Behalte den Hund an den Baum zu <unk>
Tom hat einen geschäftigen Morgen liegt vor.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Der da ist OK.
Gib Tom eine Pause!
Tom kam heute als erster hier.
Ich werde etwas finden.
Tom benötigt ein scharfes Messer.
Tom hat eine wunderbare Stimme.
Du hast mein Wort dazu.
Esst nicht ohne mich!
Ich hätte das nicht besser machen können.
Danke für die Einladung zum Abendessen.
Tom sagte Maria, sie solle nicht gehen.
Tom bemerkte, dass er kein Geld dabei.
Tom kam uns gestern Nachmittag besuchen.
Wir stimmten gegen den Vorschlag.
Du weißt, wie viel ich das Kochen.
Du musst dich auf das Schlimmste vorbereiten.
Tom macht das immer.
Ich sorgt mich um die <unk> der <unk> der <unk>
Du wärest gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe eine Münze auf dem <unk> gefunden.
Ich glaube nicht, dass uns jemand <unk> was wir getan haben.
Es wäre großartig, wenn es eine japanische <unk>
Es ist hier in keinem <unk> ich kann nichts sehen.
Was für ein Glück du hast!
Ich sollte vermutlich ein paar Pfunde loswerden.
Tom hat in diesem Gebäude <unk>
Ich war sehr überrascht.
Wann <unk> du diesen Knopf an den <unk>
Tom hat sich seit dem letzten Mal, dass ich ihn zum letzten Stück <unk> verbessert.
Ich schlief wie ein Kind.
Ich wollte dieses Problem aus dem Weg gehen.
Ich habe für heute Nacht drei Nächte eine Reservierung.
Wenn du das nicht magst, musst du es nicht essen.
Wie viele Leute wissen davon?
Ich war von den Ergebnissen verblüfft.
Ich spiele nach der Schule Gitarre.
Lass es mich noch einmal versuchen.
Rechtschreibwettbewerbe sind größer als Känguruhs.
Ich will diese Art von Sofa nicht kaufen.
Tom ist anders.
Du hättest auf diese Frage antworten können.
In den Vereinigten Staaten findet man <unk> in <unk> getan.
Ich bin seit fast erwischt worden.
Möchtet ihr, dass ich dir etwas zu essen mache?
Ich betete.
Er ist Amerikaner chinesischer Herkunft.
Ich hatte eine <unk> als ich klein war.
Tom legte Maria sehr auf die Hand und betrachtete ihre Augen.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn man sich damit fertig.
Er ist ein Freund meines Bruders.
Bist du deshalb verärgert?
Ich habe gute Nachrichten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet sie?
Tom ist immer so unberechenbar.
Ich konnte nicht aufrecht.
Wir schätzte den Schaden angerichtet.
Du musst sie in Betracht ziehen.
Tom sieht hoch aus.
Darüber habe ich mir nicht einverstanden.
Seine Mutter beschwert sich ständig über mich.
Schau dir mal dieses Bild an.
Konnte das irgendwann dieses Jahr noch mal kommen?
Dieser Film hat mir gefallen.
Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.
Hast du Winterreifen für dein Auto?
Ein <unk> hat ein <unk> von <unk> und <unk>
Tom hat seine Hausaufgaben noch nicht getan.
Tom ließ Maria ein Geschenk da.
Es ist ein toller Tag.
Ich frage mich, ob Tom wohl morgen beschäftigt sein wird.
Ich suche Tom.
Tom kehrte nicht zurück.
Haben Sie etwas geändert?
Er ist querschnittsgelähmt.
Tom gab Maria seine Nummer.
Ich hatte großes Glück.
Maria ist eine Sturkopf.
Tom wollte mir an allem die Schuld geben.
Sie hat ihren Arm in einer gefallen.
Niemand wird dir etwas antun.
Ich kann das heute nicht heute noch erledigen.
Tom ging, ohne zu Mittag speisten er nicht genug zu essen.
Ich lief Tom vorbei.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich wäre bereit, etwas Neues zu probieren.
Ich werde dir helfen, wenn es möglich ist.
Was hast du mir mitgebracht?
Diese Tür ist von selbst aufgegangen.
Kann ich mich darauf verlassen, dass du das machst?
Es sind keine Wolken im Himmel.
Ich arbeite gern hier.
Ich traf zufällig meine Tante in Europa.
Ich glaube nicht, dass das passiert ist.
Hast du dich schon unter das Sofa angesehen?
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist groß genug.
Warum hast du nicht angerufen?
Ich muss euch bitten zu gehen.
Was ich sage, stimmt.
Weder trinke ich, noch rauche ich.
Sie haben Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht belügen.
Tom sieht jeden Abend die Neuigkeiten an.
Tom schien keine Waffe zu haben.
Sind sie alle so?
Tom schaltete das Licht aus.
Sie sind alle hier.
<unk> bedeutet im <unk> <unk> <unk> <unk>
Bleiben Sie auf der rechten Seite.
Dieses Schiff passt nicht auf eine <unk>
Das ist der Wagen von Toms Frau.
Ich wurde geraten, das zu tun.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Gebt mir Bescheid, ob etwas zu tun kann.
Jetzt bist du dran.
Ist das nicht, was Tom mit Maria sagte?
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich auf den Besuch bei meiner Schwester in Boston.
Ich bin vor dreißig Minuten aufgestanden.
Der Anzug steht dir.
Tom gefiel sein Sandwich nicht.
Er ging vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.
Tom nimmt es Mary nicht übel, dass sie wütend wurde.
Ich habe den Eindruck, dass es so etwas <unk> ist.
Tom kann warten.
Ist meine Zahnbürste?
Sie ist alt genug, um sich selbst zu kümmern.
Bei dir fühle ich mich geborgen.
Tom kann gut singen.
Leg das nicht auf meinen Tisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Ihre Lippen sind rot.
Ich versuche das Problem aus dem Problem.
Tom sagte nicht die Wahrheit.
Ich möchte mich sofort darum kümmern.
Wer hat geschrien?
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht seinem Vater nicht ähnlich.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Mach das Radio aus!
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Hast du schon einmal die Operation gemacht?
Was hätte ich eurer Meinung nach tun sollen?
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Ich frage mich, wie Tom in einem so einem so <unk> in den <unk> war.
Wir können das, wenn du willst, irgendwann noch mal machen.
Ich weiß nicht, was Tom von dir erzählt <unk> aber ich würde es vor, dass du davon nichts davon <unk>
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr will man.
Kauf das mal!
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Ist noch Bier im Kühlschrank?
Tom hielt Maria das Versprechen für Mary.
Ich gab mir große Mühe.
Mein Bruder und ich mag das gleiche Essen.
Die Kinder wissen, was zu tun ist.
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
<unk> <unk> ist ein wichtiges Ausgabe der ganzen Welt <unk>
Tom und Maria hörten keine Musik.
Gibt es hier irgendwo eine gute Pizza da?
Öffne bitte die Tür.
Tom war hinter Maria her.
Wir sind noch nicht zu einer Entscheidung gekommen.
Der Himmel war voller Sterne.
Du führst dich wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
Ohne dich fühle ich mich verloren.
Tom wurde von Überraschung erwischt.
Es ging mir nicht besonders gut, aber ich ging trotzdem zur Arbeit.
Tom trat gegen die Tür.
Tom will einen Hund haben.
Mach es kleiner.
Er war dreißig Jahre lang in der Universität.
Habt ihr da etwas Spaß gemacht?
Ich möchte, dass Tom sich bei mir entschuldigt.
Sie haben keine Berechtigung, dort einzutreten.
Tom nahm seine Krawatte und fing an zu seinem <unk>
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum <unk> „Ja, das <unk> „Ja, das <unk>
Wie schade, dass du unversehrt bist?
Ich will das nicht hören.
Wenn ich es kann, dann kann ich es dir auch.
Mein Sohn kam, mich von Zeit zu Zeit.
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade flirtet?
Sag es doch etwas!
Nimm nicht immer auf ihn auf.
Tom ist Architekt aus Australien.
Wir sind seine Söhne.
Trinkst du Bier oder Wein?
Früh zu Bett, früh wieder auf macht gesund und reich in Kauf.
Es gibt keine richtige Antwort auf diese Frage.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Lass uns das später tun!
Dieses Grundstück ist <unk>
Tom sagte mir, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte Journalist werden.
Weißt du, wie viel es war?
Runter von deinem Pferd.
Kannst du das noch mal sagen?
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Funktioniert das wirklich?
Ich kann unmöglich mit morgen meine <unk> fertig.
Was hast du dort sonst noch getan?
Kennst du die Bedeutung dieses Wortes?
Tom tat so, als verstünde ich kein Französisch.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Tom ist sehr charmant.
Er wird bald Vater werden.
Du hast ja nichts Besseres zu tun.
Wo ist der Hund?
Tom ist ein Pummel.
Tom weiß bereits viel.
Ich kenne Toms Telefonnummer.
Es könnte wichtig sein.
Das ist eines meiner Lieblingsbücher.
Tom mag gutes Essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war mit dem Geschenk zufrieden.
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass es ihnen peinlich ist.
Wir sollten uns besser hierhin setzen.
Tom sagte mir, er friere.
Ich bin glücklicher als ich je gewesen bin.
Tom schien interessiert zu sein.
Wusstest du das?
Ich bin sehr froh dich zu sehen.
Irgendetwas ist mit dieser Uhr passiert.
Haben Sie einen Keks?
So etwas passiert nun mal.
Alle Jungen sind gleich alt.
Können Sie die Kinder ins Bett bringen?
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zur Party kommen würde.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Werden Sie dafür bezahlt?
Tom redete nicht.
Ich habe mich darüber <unk> aber nichts geändert.
Tom nannte mich einen Idioten.
Tom möchte ein Buch lesen.
Vielen Dank!
Wir wussten nicht, was wir sonst tun sollten.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Warum hast du nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom lernt gerade.
Ich kann es nicht erklären.
Arbeite weiter!
Ich trinke oft Bier.
Die Sieben soll eine Glückszahl sein.
Die alte Brücke droht einzustürzen.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Tom hat das Auto abgeschlossen.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom damit <unk>
Dein Rat war mir stets eine große Hilfe.
Tom hat dafür seine Stimme gegeben.
Sind Sie für oder gegen die Rechnung bezahlen?
Ich stelle Ihre Kompetenz nicht in Frage.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom und Maria sahen sich zusammen ein <unk>
Wie ist das Leben?
Ich habe alles zunichte gemacht.
Ich schwimme nicht so gut wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Niemand glaubt mir.
Es klingt fast so, als ob du Tom vermisst.
Tom las ein Buch.
Mein Vater fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich bin mit allem, was getan hat, wovon Tom gesagt hat.
Das ist ganz ungewöhnlich.
Mach dir keine Gedanken um Dinge, die nicht wichtig sind!
Der Film war nicht so interessant wie ich angenommen hatte.
Das Wasser ist warm genug fürs Schwimmen.
Ich liebe es, dir beim Tanzen zuzuschauen.
Er singt nicht besonders gut.
Sie wohnen in einem Haus bei uns.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom hat mir das Autofahren beigebracht.
Du hast eine wirklich schöne Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist das beste <unk> in dem ich je gegessen habe.
Obwohl ich gerne <unk> bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Der Unterricht fängt um halb neun.
Es wäre besser, wenn du nichts gesagt hast.
Tom wohnte in einem kleinen Haus nahe unseres Hauses.
Jetzt bist du dran mit Fahren.
Du hast kein Fieber.
Du bist etwas im Schilde.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich habe nicht gesagt, dass du es genommen hast.
Wohin gehst du als nächstes?
Sei pünktlich.
Tom rettete einen Hund vor dem Ertrinken.
Die meisten erwarteten einen Sieg in Europa.
Du musst noch etwas tun.
Ich denke darüber nach.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Das Restaurant war ganz <unk> daher habe ich beim Essen <unk> während ich gegessen habe.
Du scheinst das noch etwas zu kochen.
Tom hatte die richtige Idee.
Alle klatschten.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du in der Schule schwierig gelernt?
Bist du nicht Vegetarier?
Ich bin kein besonders guter Sänger.
Mein linker Fuß ist eingeschlafen.
Du hast einen Preis verdient.
Er hat es so gemacht, wie ich es ihm gesagt hatte.
Jetzt ist es zu spät.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Wir müssen <unk> dass es stimmt, was Tom uns aufgetragen hat.
Die Polizei sah <unk> und konnte keinen <unk> nicht finden.
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Bis in zwei Tagen euch?
Es war Tom, der mir <unk> einen Anwalt einzuschalten.
Ich fühle mich nicht danach.
Lass mich den Preis mit dir tauschen?
Du, was vor deinem Geld!
Ich bin in Sicherheit.
Tom kommt allein damit zurecht.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Möchtest du sonst noch etwas zu trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Ich kann dich so nicht küssen, wie du geküsst werden sollst.
Ich habe an meinem rechten Arm eine Tätowierung.
Du kannst auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich habe keine <unk> daher kann ich mich nicht aufbekommen.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viele Fortschritte gemacht.
Ich möchte Brot und Marmelade trinken.
Fragt mich nicht, warum.
Würde Tom dir das wirklich kaufen?
Wie alt ist dieses Zeug?
Tom hört gerne Katzenbilder an, lauschte aber der andere des <unk> auch wie Englisch.
Ich habe ihnen alles erzählt.
Wenn du diesen Bus <unk> wirst du zum Dorf bringen.
Ich weiß nicht, ob diese Sprachen <unk> sind.
Kinder lernen, auf eine jungen Jahren zu <unk> zu lernen.
Weiß Tom etwas?
Tom hat ein ganz schönes Hemd an.
Tom hat das von mir verlangt.
Ich bin zu klug, dass ich so leicht erwischt hat.
Das kann ich nicht alles allein tun.
Dieser Fehlschlag ist auf deinen Fehler zurückzuführen.
Tom hat bis 2.30 Uhr ein paar sehr wichtige Dinge zu erledigen.
Lösch ja das <unk> bevor du ins Bett gehst.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Man wird das Schlimmste annehmen.
Hilf mir mal mit diesem Gepäck.
Er hat über meinen Witz gelacht.
Es wurde Zweiter.
Tom bat Maria, ihren Mantel abzulegen.
Tom fiel vom <unk> und fing an zu weinen.
Bleib einfach in Frage, wenn ich ihn <unk>
Er lügt.
Tom zeigte mir sein Haus.
Du hast kaum dein Essen angerührt.
Ich bin bei einem heißen Wasser gefahren.
Ich weiß nicht, wann ich das letzte Mal so glücklich gesehen habe.
Ist das nicht, was sie wollen?
Sie hat große Angst vor Schlangen.
Rette dich die externe Festplatte.
Kann alle Vögel fliegen?
Du musst ihn aufhalten.
Ist Tom zurückgekommen?
Mir gefällt mein Job sehr.
Wir helfen gerne.
Tom und Maria leben in einem sehr schönen Haus in Boston.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film doch nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom hat eine Arbeit in einem Restaurant.
Tom sah Maria in der Menge stehen.
Ich glaube, es hat keinen Zweck zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Die Entscheidung hatte eine <unk> <unk> <unk>
Es sind viele Touristen in der Stadt.
Wir müssen auf die <unk> dass die Nachricht nicht über dieses <unk> <unk> sind.
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir brauchen Helfer.
Halte die Hand vor den Mund, wenn du <unk> niest oder <unk>
Verteidigt euch.
Warum zeigst du mir das?
Es fehlt nichts.
Rate einmal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Fußboden und weinte.
Die meisten in ihrem Freundeskreis sind Jungen.
Tom ist derjenige mit rotem Haar.
Er liebt sie noch immer.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich will nicht, dass du zu spät bist.
Ich kenne seine Adresse.
Zum Schutze Marias täte Tom alles.
Aus diesem Grund wird es nicht böse.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind furchtbar aufgeregt.
Habt ihr ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf zwei Uhr dreißig?
Er macht immer so ein böses Gesicht.
Ich werde dir das Bild zeigen.
Bist du nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Du fehlst uns sehr.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Pferdenarr.
Letztes Jahr hat es viel geschneit.
Hier stand eine Frau, die ich dich <unk>
Jemand hat Tom getötet.
Du hättest nicht kommen brauchen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in einer Bank.
Du bist der einzige Freund, den ich habe.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Der Amtsinhaber ist kaputt.
Tom kann Rollschuh laufen.
Hier kommt den Zug.
Ich werde Ihnen morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Als ich das Haus <unk> bin ich über die <unk>
Sie waren großartig!
Ich denke, der Tod sollte reichen.
Sind Sie Raucher?
Fährst du nächste Woche nach Boston?
Es ist an das <unk> aber ganz <unk> es <unk> es <unk>
Tom wollte Beweise sehen.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich denke, ich habe auf alle diese Probleme zu tun.
Morgen bin ich beschäftigt.
Schau nach vorne.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dich nicht sorgen musst.
Hast du dich an dem <unk> teilgenommen?
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Ihr solltet euch für Notfälle bereit sein.
Wir unterhielten uns etwas Zeit.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist mit der Uhr passiert, die ich dir gekauft habe?
Der Diamant scheint orientierungslos zu sein.
Tom blieb hinter Maria.
Ich werde nicht gehen, gleichviel, was wir gehen.
Toms Fieber wird schlimmer.
Er hat mit seiner Arbeit fertig gemacht, nicht wahr?
Der Preis ist so hoch für ein gebrauchtes Auto.
Wir haben viele andere <unk> die wir sehen wollen.
In letzter Zeit gab die Wirtschaft die <unk> von Dampf ablassen.
Wie oft fährt der Tag zum Tag?
Schau dir das mal an.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist mein Nutzen?
Du hättest hier sein sollen.
Sie gingen <unk> an der Straße entlang.
Wenn ich ihren Namen wüsste, könnte ich ihr schreiben.
Niemand hat sich um deine Meinung gebeten.
Die Bücher da du suchst, liegt auf meinem Schreibtisch.
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Warst du gestern Abend ausgegangen?
Tom ist ein großgewachsener Mann.
Nach dem <unk> wird die <unk> wieder <unk> werden.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Dies ist nicht einer meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ohne seine Frau hätte er seine Frau nicht geändert.
Sogar Tom grinste.
Tom ist älter und er ist nicht mehr so oft wie früher.
Was für eine seltsame Geschichte!
Tom mag Maria nicht sonderlich.
Ich habe drei Fragen beantworten?
Ich mochte diesen Film.
Er kam gerade zur rechten Zeit.
Ich habe mehrere Bücher ins Französische übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun soll.
Tom wollte nicht mit Maria Tennis spielen.
Tom hat nicht um Hilfe geschrien.
Ich mag keinen Wein für Wein.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass ich <unk> wird, dich davon zu überzeugen, dass du dich irrst.
Schalten Sie den Alarm aus.
Wir hatten einen freundschaftlichen mit dem Gentleman.
Ich möchte mich bei dir für deine Hilfe bedanken.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Du solltest gehen.
Mein Vater wurde alt.
Was macht denn mein Buch hier?
Ich dachte an meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich mit meinem <unk> in <unk> wenn Sie Fragen haben.
Maria trug einen blauen Rock.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir reden!
Tom muss ein toller Lehrer gewesen sein.
Tom war letztes Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie so viel Paar Schuhe gehen sollen.
Tom wartet immer bis zur letzten Minute.
Tom hat ein Bild von seinem <unk> an seiner <unk>
Ich liebe solche Sachen.
Ich möchte nicht, dass Tom den gleichen Fehler machen wie ich.
Du magst Schokolade. Stimmt’s?
Ich werde mich dort mit Ihnen treffen müssen.
Wann öffnet die Möhren?
Ich möchte schöne Blumen auf den Tisch gelassen haben.
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Überqueren der Straße zu <unk> ist gefährlich.
Sie lehrt uns Französisch.
Der Platz des <unk> des Autos steigt ihm drei <unk>
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe schon einmal mit Tom gearbeitet.
Ebendas hat Tom gesagt.
Wir müssen mehr <unk> um die Natur zu schützen.
Tom ist draußen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Du hast das gut gehandhabt.
Der Wahltag war regnerisch und kühl.
Wir haben die Straße überquert.
Ich wette, wir haben uns alle so viel mehr als einmal <unk>
Ich tue, was ich tun muss.
Tom hat schon gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuch es noch einmal.
Was ist wichtig, wie viele Bücher du nicht auf der Bücher <unk>
Hast du Tom bereits von dem, was Maria geschehen ist?
Tom war kurz vorm Ersticken worden.
Vergiss bitte nicht, es zu unterschreiben.
Wenn ich nur eine kleine Störung.
Der Amtsinhaber hat applaudiert.
Tom half den arm.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Ohne Sie schaffen wir das nicht.
Tom hat viele Feinde.
Warum konntest du das nicht tun?
Tom hat seinen Fotoapparat abgelichtet.
Sie haben vielleicht nicht recht.
Es geschah einfach.
„Tom wird Französisch nach <unk> übersetzen?
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Tom hat alles aufgegessen.
Ich will es mal anprobieren.
Also, wie war dein Name nochmal?
Hinterlassen Sie eine Nachricht!
Ich habe mich in ein Hotel.
Eins fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule fängt nächste Woche an.
Ist diese Maschine noch immer durchsetzen.
Maria hat mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Tom brauchte lange, um Marias Tod zu gelangen.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Irgendetwas riecht hier gut!
Tom machte einen Schnappschuss von sich, und schickte es Maria.
Tom macht sich fast an das Büro wie ein <unk>
Tom hat Pfannkuchen auf uns gemacht.
Tom versteht es, seine Zeit gut <unk>
Ich wollte euch keine Angst machen.
Ich komme aus einer Ärztefamilie.
Woher weiß ich, ob ein Mädchen mich Interesse hat?
Diese Tür kann nur von innen <unk> werden.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Könnten Sie mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war der einzige, die es nicht wusste.
Sie sind eine sehr geduldige Lehrerin.
Vögel legten Eier.
Ich finde, du bist zu weit gegangen.
Käse und <unk> geben <unk> mit mir keine <unk>
Ich weiß, dass Tom über dreißig ist.
Es war nicht windig.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Er gab ihnen Essen und Geld.
Haben Sie Zahnseide?
Tom hatte Angst, dass Maria sterben würde.
Haben Sie den Vertrag schon unterzeichnet?
Du solltest dir mal die Brille putzen.
Ich konnte es nicht helfen.
Tom kennt alle das Antworten.
Wie groß du bist!
Dieser Junge ist eine Klatschbase.
Was ist mit diesem Plan?
Es geht mir gut.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer begrüßte die Kinder.
Tom wurde von einem Lastwagen überfahren.
Jeder ist auf sich selbst gestellt.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst es mir morgen sagen, oder?
Es ist notwendig, oder?
Gibt es einen Brieföffner?
Du musst zuerst die Grundlagen lernen.
Zeichne das Vorhang.
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom dazu bewegen können, das zu tun, was wir wollen.
Dieses Buch sollte für dich sehr hilfreich sein.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Wagen?
Ich kenne noch nicht einmal deine Adresse.
Ich mag viel Zucker in meinem Kaffee.
Er hat den letzten Zug von einer Minute verpasst.
Ich hätte gern etwas Kuchen.
Ich war von dem, was ich sah, beeindruckt.
Ich hasse meinen Bruder.
Als sie über ein Vermögen angehäuft.
Rauchst du noch?
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Ich brauche eine größere Bratpfanne.
Vielleicht habe ich dir diese Geschichte schon einmal erzählt.
Ich denke nicht, dass du dick bist.
Bist du noch mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Du hast mir ja gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bereue nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was hast du morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht zurück nach Hause.
Ich will Tatsachen.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom wollte seine neue Chefin beeindrucken.
Ich habe immer für Nachtisch immer Platz.
Das Lied singe ich lieber nicht.
Niemand stimmte zu.
Setz dich selbst, Tom! Ich habe dir etwas Tee.
Ich möchte, dass du das nimmst.
Ich habe meine Notizen gelesen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du nicht mitkommen?
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben!
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Mein <unk> ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring doch meine Seifenblase nicht zum Platzen!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Tom verriet sein Land.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist noch Wasser da.
Ich weiß nicht einmal, wer es gestohlen hat.
Sie möchte ihn umarmen.
Ich muss mich verkrümeln, ehe Tom auftaucht.
Vielleicht könnten wir zusammen an den Strand <unk>
Wir können den Naturgesetzen nicht finden.
Erst denken, dann den Mund auf.
Dürfte ich Sie kurz draußen sprechen?
Viele der <unk> <unk> viel Geld <unk>
Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Warum fahren wir nicht, bevor uns jemand sieht?
Ich fragte ihn, wie er heiße.
Der Krach nimmt stetig zu.
Tom will nicht hier sein.
Die Arbeit ist so gut wie fertig.
Ich stehe des Morgens früh auf.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Hast du es ganz gelesen?
Ich habe Tom mit einem Mädchen Händchen halten sehen.
Tom sagt, er könne sich nicht mehr daran erinnern, was Maria und Maria da sprach.
Ich habe drei Freunde namens Tom.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom stürzte herein.
Hast du viel Spaß gemacht?
Tom wird dir folgen.
Ich will einmal dieses Hemd kaufen, das du auch selbst kaufen.
Tu, wie der Arzt dich geheißen!
Tom ist viel größer als du.
Hast du noch nichts gegessen?
Du musst deine Hände sauber halten.
Was für ein angenehmer Tag!
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der Vegetarier ist.
Das Ganze <unk> sich als <unk>
Sich selbst zu vertrauen ist das Geheimnis des Erfolgs.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Es sollte nicht wichtig sein.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht <unk> <unk> weil er müde war.
Der <unk> entschloss sich, bei der Sonne <unk>
Sind alle einverstanden?
Ich werde dafür persönlich erscheinen.
Du leistest einen Beitrag.
Er ist ein sehr kluger Junge.
Sie hatte noch nie New York gesehen.
Tom konnte sich nicht entscheiden, für wen er bei der Wahl stimmen sollte.
Heute werde ich dreißig Jahre alt.
Tom hat eine feste Arbeit.
Diese Uhr geht an einem Tag vor.
Sie sind mutig.
Warum macht Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt habe.
Tom bat Maria, auf seine Rede zur Schule zu halten.
Jetzt kenne ich die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Draußen wird es dunkel.
Ich habe gestern Abend eine Glatze?
Ich werde vorerst weiterhin bei meiner Tante bleiben.
Tom hat einen Gefallen an moderner Kunst.
Sind das Bettwanzen?
Vergessen Sie bitte nicht, <unk> auf die Briefe zu <unk> die ich Ihnen zum Verschicken gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Es ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Du solltest an deine Zukunft denken.
Verzeihe meine Verspätung. Ich habe zu lange geschlafen.
Kannst du lesen und Französisch lesen?
Warum habt ihr nicht auf den Arzt gehört?
Um wie viel Uhr bist du abfahrbereit?
Toms Eltern wollten, dass er fleißiger lernen wollte.
Ihr seid des Mordes schuldig.
Ich ging letzten Samstag einkaufen.
<unk> Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Preis von Erdöl steigt.
Warum seid ihr gegangen?
Eine meiner Kollegen lebt in Boston.
Jetzt haben wir genug zu essen.
Ich wünschte, du würdest das noch mal überdenken.
Ich werde alles tun, was Tom verlangt.
Ich finde, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria sind den ganzen Tag auf gefahren.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, dass alles gut läuft.
Ich kniete nieder.
So was hat zu mir noch keiner gesagt.
Maria ist älter als ihr Mann.
Kommst du mich besuchen?
Sie betet ihn an.
Raten Sie einfach mal drauf los!
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Der <unk> <unk> kommt der <unk>
Wir haben hier eine Situation.
Ich werde dir mein Zimmer zeigen.
Ich komme aus einer kaputte Haus.
Meine <unk> ist ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Mein Geburtstag kommt bald.
Tom konnte nicht über seine <unk> sprechen.
Alle waren so glücklich.
Tom ist noch ein Kind.
Ich glaube, das hat Tom zu entscheiden.
Nimm die Dinge nicht so ernst!
Jetzt bin ich dreißig Jahre alt.
Er macht sich Sorgen, dass er seinen Arbeitsplatz verlieren könnte.
Hast du Angst vor Tom?
Heute herrscht kaum Wind.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, man kann Tom vertrauen?
Toms Verletzungen <unk> dass er sich durch ein <unk> <unk>
Lasst uns jetzt endlich essen. Ich sterbe vor Hunger.
Ich zog vergangenen Frühling nach Boston.
Das ist der Buchführung der Japan.
Tom ist kalt.
Rechtschreibwettbewerbe sind gefährlich.
Warten wir doch ab, wenn Tom zurückkommt?
Ich möchte, dass du dich da raushältst.
Tom bekam einen <unk> in die richtige Richtung.
Ich spiele gern Fußball.
Ich werde nächsten Monat ein neues Auto kaufen.
Du wirst dieses Wort wahrscheinlich nicht finden, das in diesem Wörterbuch nachschlagen.
Versuche morgen mal pünktlich zu sein.
Zum Alter solltest du besser kennen.
Tom berührte meine Hand.
Tom gewinnt fast immer.
Ich hatte es deswegen ein schlechtes Gewissen.
Auf welcher Etage sind wir?
Tom wollte zurückkommen.
Während wir uns darüber <unk> worüber wir an dem Tag gesprochen haben.
Spricht jemand auf deiner Mannschaft Französisch?
Sie sind der Historiker.
Ich habe dich schon seit einer Ewigkeit nicht mehr gesehen.
Tom kam, als wäre er in dem Plan <unk> gewesen.
Das Kind ist Schulterschmerzen.
Wieviel Grad haben wir?
Tom brauchte ewig, um zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom glaubte, er sei allein.
Tom lernt gerne.
Pass auf, was du sagst!
Ich schäle dir eine Orange.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom nahm sein Messer heraus.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, das Lied wieder zu singen!
Du bist nicht in Gefahr.
Tom ist seiner Frau treu.
Die Menge hat sich beruhigt.
Wie willst du sie aufhalten?
Du weißt doch, wie er heißt, oder?
Sie stellte ihn ein.
Bist du mein Arzt?
Tom will nicht mit dir sprechen.
Geben Sie in allem Ihr Bestes!
Du solltest dieses Eis wirklich erfüllen.
Tom will Maria wiederhaben.
Wie viele Menschen wohnen in deiner Stadt?
Sie rennen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich habe immer einen <unk> bevor ich mich <unk>
Mach dir nichts daraus!
Woher weiß ich, dass du nicht einfach nur darüber <unk>
Halten Sie mich für verrückt?
Ich mache es beim nächsten Mal wieder gut.
Ich bleibe hier, wenn du willst.
Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.
Tom ist vorbereitet, nicht wahr?
Die <unk> brachten <unk> und <unk> scheinen <unk> zu sein.
Ich spreche immer noch nicht mit Ihnen.
Ich wusste sofort, dass ich in Gefahr war.
Tom ist dein Lehrer.
Maria trug ein rotes Kleid.
Muss er so schnell rennen?
Du bist sehr egoistisch.
Ich freue mich, dass ich träumte.
Ich mag Tom nicht so sehr.
Es ist einfach so groß für Tom.
Manchmal habe ich versucht, das nicht zu arbeiten.
Ich gehe nicht auf Wolke sieben.
Sie ist ziemlich beschädigt.
Da ich müde war, machte ich ein Nickerchen.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie wurde ein schlechter Zahn gezogen.
Tom ist fantasievoll.
Bist du schon einmal in einem Aufzug gewesen?
Tom setzte sich neben Maria auf das Sofa.
Ich schlafe nicht.
Der Anzug du gekauft hast, war eine gute Entscheidung.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen Freund?
Ich war alleine dort.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston fahren?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er joggt jeden Morgen am Bahnhof.
Alle denken das Gleiche.
Ich glaube, ich werde diese Woche einen Urlaub fahren.
Ich schrieb alles, was ich einkaufen wollte, auf ein Stück Papier.
Ich möchte gerne glauben, dass wir aus unseren Fehler lernen könnten.
Ich habe Tom eingestellt.
Er mag kein Eis.
Tom ist betrunken.
Er spricht sowohl Englisch als auch Englisch als auch Französisch.
Tom ist Hellseher.
Tom und Tom kennt nur die ganze Wahrheit.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich werde heute Nachmittag mit Tom Tennis spielen, aber es tut es wirklich gespannt.
Tom hat im Garten einen großen Pfirsichbaum.
Meine Füße sind schmutzig.
Wenn ihr es <unk> wird sie Erfolg haben.
Ich habe wahrscheinlich einen Fehler gemacht.
Tom legte seinen Arm um Mary.
Das Auto hat einen neuen Motor an.
Tu dein Bestes.
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, was das gewesen ist.
Tom, dein Vater ist in Gefahr.
Tom ist durchnässt.
Ich habe noch etwas zu tun.
Es ist nicht immer so leicht, das Richtige zu tun.
Sie sind offensichtlich nicht an Ihrer Rettung interessiert.
Könnten Sie die Tür schließen?
Es sollte ein Scherz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast das Recht, glücklich zu sein.
Das ist eine große Firma.
Tom fragte Mary, wie sie gehe.
Ich bin gleich da.
Meine erste Frau war Kanadierin.
Wir werden das tun.
Denkt darüber nach!
Wer war der Letzte, der das Ziel erreichen?
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach Hause.
Tom tändelt anscheinend mit Maria.
Wir haben heute keinen Unterricht.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom hat mir sein Geheimnis verraten.
Die Lichter sind gerade ausgegangen.
Er fuhr mit mir vorbei, ohne ein einziges Wort zu sein.
Für uns ist der Fremdenverkehr sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich mag auch Jazz.
Hat Tom das nie getan?
Ich bin nicht mehr der Dummkopf, der ich vor fünfzehn Jahren war.
Sie müssen es nicht verpacken.
Sie reservierte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom hielt Maria für einen Französischlehrer.
Als das Telefon klingelte, wachte ich auf.
Tom ist seitdem nicht mehr hierher zurückgekommen.
Tom glaubt, dass sich die Sonne um die Erde drehen würde.
Dieser Bleistift gehört mir.
Wir sind gerade am Weg gemacht.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Maria.
Sie sind Erwachsene.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf Sie warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir werden morgen mal eine Besprechung hier unterhalten.
Wo schläfst du?
Er spricht aus, als ob er das Buch früher gelesen hatte.
Warum glauben Sie Tom nicht?
Tom ist jetzt wahrscheinlich zu Hause.
Es hat keinen Sinn, es damit aufzuhören.
Nächstes Jahr wird Tom dreißig.
Meine Mutter hat mich gewarnt, dich nicht zu heiraten.
Er kann sogar Schlagzeug.
Tom sollte die Todesstrafe abschaffen.
Hast du meinen Fotoapparat gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine andere Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann sag’s!
Hat jemand ein Ladegerät fürs iPhone?
Nimm nicht zu viel <unk>
Ich hätte lieber Rotwein vor.
Wir brauchen einige Freiwillige.
Wir haben unsere neuen Nachbarn als Geschenk zukommen lassen.
Das hast du gestern Abend nicht gesagt.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom geht nirgendwo mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich?
<unk> schmeckt ein <unk>
Tom ist seltsam.
Da ist ein Hotel.
Diese Kiste ist so groß, dass es nicht in meine Tasche <unk> kann.
Wir haben ein nervliches Wrack.
Ich erinnere mich noch, als ich zum erstenmal in diese Stadt kam.
Warum wird er immer seinen Sohn immer zahlen?
Die Stadt wurde von seinem <unk> verlassen.
Wir sind hier alle Kanadier.
Tom sagt, ich mache ihn nervös.
Er klopfte seinem Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Heute regnet es nicht.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ich glaube, ich werde weinen.
Das hast du nicht verdient.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
In welcher Beziehung zwischen der Beziehung zwischen Tom und Maria und Maria <unk>
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Man kann nicht allein leben.
Der Plan erfordert viel Geld.
Es ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria auf den Tisch.
Solange ich lebe, werde ich dir verzeihen!
Jeder weiß, dass zwei plus zwei vier ergibt.
Mache dich bereit erklärt, kurz zu lassen.
Mein Bauch schmerzt.
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in unserer Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche gestohlen.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit zu kennen.
Ich hätte gern noch eine Verabredung.
Wir haben noch immer viel zu besprechen.
Tom spielte in seinem neuen <unk> einen alten französische <unk>
Ich gehöre hierher.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Tom fing an zu weinen.
Diese Krankheit ist unheilbar.
Ein <unk> denkt nicht, wenn es nicht <unk>
Warst du eingeladen?
Ich muss aus Australien kommen.
Der Himmel verdunkelt sich.
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit.
Sie schien vergessen, meinen Namen zu haben.
Tom legt sich häufig nach dem Mittagessen eine Stunde hin.
Wir hätten das fast nicht getan.
Ich bin ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag noch nicht gegessen.
Tom hat während des gesamten Himmel?
Hat dieser Zug ein Auto?
Du warst für Tom da, wenn er dich brauchte.
Ich will dir keinen Ärger bereiten.
Ich schickte das Paket per Luftpost.
Zum Glück hat mein Sohn schnell bei seiner neuen <unk> ein.
Tom braucht dringend Urlaub.
Ich hätte es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist ohrenbetäubend.
Du solltest dir die Haare schneiden lassen.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit Wasser.
Meine Freunde und ich werden mitmachen.
Meine Kinder brauchen alle Liebe.
Ich verstehe es.
Tom macht wahrscheinlich immer noch seine Hausaufgaben.
Wie viele Stunden arbeitest du?
Ich wollte diesen Freund werden.
Verzeihung, aber ich kann euch nicht richtig hören.
Sie geht selten, wenn überhaupt, in die Stadt <unk>
Es war ein <unk> zum Bahnhof, um rechtzeitig <unk>
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat echt Talent.
Tom hat keinen Sinn, oder?
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Bist du okay?
Habe ich dir doch nicht gesagt, dass du nicht zu deinem Zimmer aufgeräumt?
Bist du jemals geklagt worden?
Tom ist wie ein älterer Bruder zu mir.
Tom hielt es für sehr amüsant.
Ich fürchte, da ist keine einfache Antwort.
Eine <unk> dir zu <unk> wird sich die Gelegenheit ergeben.
Du bist einer von denen, oder?
Hören Sie auf zu lachen, bitte.
Er mag diese Gitarre.
Wir hören es oft, dass die Japaner die gute Arbeiter waren.
Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Es ist alles hier drin.
Sprechen Sie die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser darüber sagen.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war ein Professor.
Was würdest du tun, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria teilten sich einen Schirm <unk> aber es war nicht so groß geworden.
Ich kam her, dass ich das gefunden habe.
Versuche, ruhig zu bleiben!
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist deine Tochter?
Tom wurde sehr verlegen.
Obwohl die Geschwindigkeitsbegrenzung <unk> Meilen pro Stunde <unk> fuhr Tom viel schneller.
Sei mutig!
Tom hörte hinter sich ein Geräusch und drehte sich um, und drehte sich um.
Er ist ein fleißiger Arbeiter.
Du wirst mit dem Abwasch machen?
Bist du noch immer böse?
Seid ihr im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will nicht Französisch lernen.
Tom hat nur Spaß gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es eine Mädchenname?
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Leg noch nicht die Wäsche auf.
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Ist das verletzt?
Ich wusste nicht, dass du letzte Woche von der letzten Monat <unk> hast.
Seid ihr glücklich?
Tom isst für gewöhnlich zu schnell.
Sie sagten mir, es sei Ihre Schuld.
London ist die Hauptstadt der Vereinten <unk>
Der <unk> bis zu einer halben Stunde ab.
Warum schreist du mich an?
Tom konnte nicht glauben, dass Maria ihn tatsächlich leiden mochte.
Ich habe viel freie Zeit.
Haben Sie einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht zu sein, als ich ihm davon erzählte.
Das da drüben ist echt niedlich.
Welche Höhe hat die Dinge zu ändern?
Sie schoss auf ihn.
Meine Mutter besucht jeden Tag in die <unk> um ihr zu reparieren.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist echt cool.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom kommt mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom ganz sicher schon alle <unk>
Das ist kein Wettbewerb.
Ich habe nicht bemerkt, als ich sagte, dass ich dich liebe.
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Ich kaufte ein Elektroauto.
Warte kurz etwas!
Das Buch, das Tom will, dass Maria von Maria ihm geschenkt hat, Johannes zu lesen.
Er drehte sich um, als ich anrief.
Das ist nicht für dich.
Ich frage mich, was Tom jetzt gerade tut.
Ich wünschte, ich hätte statt dir statt dich zu heiraten.
Tom kämmte sich mit den Fingern durchs Haar.
Das ist, was ich ihm gesagt habe.
Bitte mache mir eine Tasse Kaffee.
Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein!
Alle lachten über ihn.
Tom war erleichtert, als er erkennen, ob ihm das <unk> das <unk> war.
Hat Tom dir das gesagt?
Du hast keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Tom sagte, er habe keinen Hunger.
Ich habe Tom nicht fahren lassen.
Wir haben ein Zimmer mit unserem Haus eingetragen.
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag gedämpfte Farben.
Ich wünschte, du hättest das zuvor gesagt.
Hast du ein Zimmer zu tun?
Tom sah Maria noch nicht einmal an.
Wollen Sie es nicht sprechen?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Mein Knöchel ist ruiniert.
Ich möchte, dass du auf deinen Platz zurückgeben.
Gehen wir woanders hin!
Meine Mutter half ihr, dass sie des Vaters mit dem Ausland zurückkommen sollte.
Du hast doch gesagt, du habest Tom gesagt.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon untergegangen.
Die Amerikaner stimmten für vier Jahre eine neue Stimme.
Dieses Schloss ist schön.
Mit mehr Zeit wäre er besser für eine bessere Arbeit.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Ich kriege es nicht aus meinem Kopf.
Vielleicht sollten wir lieber einen <unk> um nach dem Weg zu dem Weg gefragt?
Tom wird mich anrufen.
Wann bist du dort angekommen?
Sie haben mich gezwungen, auszugehen.
Was Sie sagen, dass wahnsinnig.
Ich musste eine Wahl treffen.
Bitte lüften Sie das Zimmer.
Wann bist du zurückgekommen?
Ich ging hungrig schlafen.
Was glaubst du, wie lange Tom noch <unk> bevor er sich <unk>
Ich bin nicht schläfrig.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Ich hege keinerlei Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute schon 30 Jahre alt, wenn er letztes Jahr nicht das letzte Jahr sein würde.
Wann hast du das getroffen?
Tom hörte, wie Mary in der Dusche sang.
Wollt ihr wirklich zurück nach Boston?
Der Campus ist eine Viertelstunde <unk> von hier entfernt.
Das reicht fast nicht.
Ich bin wirklich nicht sehr durstig.
Er ging in einem Fluss in der Nähe des Dorf.
Er hat mir alles gesagt.
Daran habe ich nie gedacht.
Weißt du, wem diese Handschrift gehört?
Tom ist gerade in der Universität.
Hat Tom das in letzter Zeit getan?
Tom will Bridge.
Welchen Zug nimmst du?
Arbeite weiter!
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in die Sicht.
Ich drückte mein Ohr an die Tür, um zu hören, ob ich verstehen <unk> was Tom und ich verstehen <unk> was Tom sprechen könnte.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Australien.
Sie haben Tom nie gefasst.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich denke darüber nach.
Tom tut so, als ob er viel Geld hat.
Tom und Maria halfen sich gegenseitig bei ihren Hausaufgaben.
Exakte Maße sind nötig.
Funktioniert’s?
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Wir können uns nicht darauf verlassen, dass Tom das <unk>
Tom packte die Schokolade auf.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom schummelte.
Daran kann ich nichts ändern.
Sie haben Geld ausgegeben.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt auf sich allein gestellt.
Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
Tom sagte mir, er habe drei Jahre Französisch gelernt.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die sämtliche von Regen <unk> verschieben.
Schneidet deine Waffe fallenlassen!
Dieser Einsatz bringt sehr hohe Risiken mit sich.
Ihre <unk> <unk> über den sie <unk> das Buch <unk> geschrieben hatte.
Tom fährt Motorroller.
Die Venus hat keinen Notausgang.
Tom meinte, er wäre wohl erst nach Einbruch der Dunkelheit da.
Ich ziehe jenes Kleid diesem vor.
Ich werde dir nicht helfen.
Wir waren früher einmal in der Schule.
Tom ist kein Veganer.
Er lernt viel fleißiger als zuvor.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde den gleichen Fehler nicht wie letztes Mal machen.
Was passiert dann?
Tom wird bestimmt weinen.
Die Party war so großer Erfolg.
Das war das <unk> was ich je probiert habe.
Warum starrst du mich so an?
Ich habe den Film gesehen.
Tom ist unser Sohn.
Wir wollen nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom zahlt jeden Fall den Bleistift.
Das ist Unterhalter.
Du bist wieder da.
Wir sehen uns im Zug.
Ich bin hier wahrscheinlich nicht der Einzige, der das nicht kann.
Bist du gestern nach der Schule direkt nach Hause gegangen?
Es war früher oder später geschehen.
Übersetze das ins Französische!
Das hier sind die Namen.
Halte die Augen offen.
Ich habe noch nie irgendwelche von Toms Reise gehört.
Erst gestern hat Tom das Fenster zerbrochen hatte.
Wer ist diese Person?
Ich will von jemandem geliebt werden.
Tom spricht ausgezeichnet Französisch.
Ich muss zur Arbeit gehen.
Ich begann vor Jahren zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Liebe vergisst man selten.
Tom ist es gewohnt, schnelle Entscheidungen zu treffen.
Du wirst nicht taktlos erscheinen.
Die <unk> blüht im April.
Ich bin froh, dass ich länger in Boston geblieben.
Ich glaube, Tom muss dorthin gehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht tun kann.
Dein Kuli ist besser als meins.
Einen toller Tag.
Das ist nicht erlaubt.
Verstehst du, was los ist?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Legende
Ich habe alles getan, worum ich es ist, mit dem ich konnte.
Meine Assistentin wird sich darum kümmern.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Mann, der ich <unk> stellte sich als sein Vater für einen <unk>
Es liegt an dir, Tom.
Ich muss das wohl nicht mehr tun.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Das Einzige, was Tom wichtig ist, damit Tom wichtig ist.
Wir waren sehr schlecht.
So habe ich es nicht gern.
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Zeigen Sie mir bitte, wie man dieses Spiel geht?
Tom sagte Maria, dass sie ihre Zeit nicht zu <unk> Johannes von Johannes zu überzeugen.
Ich habe kein Geld.
Bist du selbstsicher?
Würdet ihr mir bitte eine Flasche“, Tom?
Nach Sonnenuntergang sollte es dir besser gehen.
Möchtest du Champagner?
Tom hat mir viel von Ihnen erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht mochte.
Wir alle trauerten um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben kamen.
Wen haben Sie geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.
Hör mir zu.
Dieses Glück wird nicht für ewig währen.
Bitte reiche den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lass uns ruhig bleiben.
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom versuchen wird, das zu tun.
Wenn ich ihn besser kennen würde, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Mach die Tür besser zu!
Tom lieh sich dreißig Dollar von Maria von Johannes zum Geburtstag.
Wie lange brauchen Sie, um sich morgens anzuziehen?
Er lernt Tag und Nacht.
Tom ging nicht.
Alles, was sie <unk> ist sie auf dem Land zu <unk>
Wir sahen eine alte Hütte am <unk> stehen.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet. Stimmt’s?
Ich beabsichtige, eine Woche dort zu bleiben.
Tom isst zum Frühstück Haferflocken.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Es ist nicht interessant.
Das hat noch keiner schon mal versucht.
Niemand lächelte.
Wenn du hierbleiben möchtest, kannst du gerne tun.
Ich habe nicht vor, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot gemietet.
Jeder, der dort war dort.
Können Sie mir sagen, warum wir das machen müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir können.
Er ist so wie sein Großvater.
Können Sie kurz warten?
Ich habe euch noch nie zuvor gesehen.
Du brauchst nichts zu bezahlen.
Ich war in jener Nacht dort.
Die Mädchen gewannen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom, bist du da drin?
Tom und Maria <unk> einander an.
Tom geht die Treppe hinauf.
Das sind nicht meine Feinde.
Das Schluss wird ausgetauscht.
Nicht rückwärts fahren!
Mein Freund glaubt nicht, dass es Geister gibt.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Ich verstehe es nicht, von ihm zu überzeugen.
Tom hat das Kissen auf dem Sofa geschmissen.
Es wäre besser, wenn du diese Worte nicht benutzt hast.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Du musst gehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Welche Farbe haben sie?
Wie interpretieren Sie dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo steckt er?
Dieser Baum ist tot und sollte reichen.
Ich will die Polizei nicht rufen.
Tom fischt gern.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiedersehen.
Tom stand auf und begann zu gehen.
Ich war der Letzte, der ankam.
Wir sind dir dankbar für deine Hilfe.
Keiner von der <unk> die ich gemacht habe.
Ich habe gestern Eier gegessen.
Braucht Tom nicht einen <unk> wenn wir ihn einen.
Wir sehen uns zu Hause.
Dieser Kofferraum beinhaltet alte Kleider.
Sie können es versuchen.
Tom leistet seine Arbeit.
Was hast du von Tom erzählt?
Tom schloss sich in seinem Schlafzimmer ein.
Tom sagte mir, er spiele nicht gerne Schach.
Es regnet schon wieder.
Du weißt, was Tom gesagt hat, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag keine Ziegenkäse.
Der Premierminister hat fertiggemacht.
Es muss eine Möglichkeit geben!
Lasst uns zehn Minuten Pause machen!
Ich werde hier sein.
Tom und Maria gehen jeden Tag an denselben Bus zur selben Bus.
Bitte füllen Sie auf den Knopf.
Das ist, was ich machen werde.
Tom war fast blind.
Der Sturm hat ihren Besitz.
Sie glauben doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Tom wollte etwas Schönes für Maria tun.
Das will ich unbedingt.
Sprich leise!
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt so alt, dass er das allein tun könnte.
Heute gehts mir nicht so gut.
Toms Zimmer ist abgeschlossen.
Ich bin sicher, dass er das Spiel anschaute.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht den Tee. Stimmt’s?
Er hat gerade den Bus verpasst.
Tom fühlt sich verletzt.
Meine Beine sind kleiner als deine.
Tom machte mir Tee.
Ich habe allen geschrieben.
Was bedeutet dieses Zeichen?
Tom und ich hatten zusammen Kaffee.
Er musste seine Uhr von seiner Uhr reparieren lassen.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom trinkt genauso viel Bier wie ich.
Das ist aus.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom ist ein wichtiges Mensch.
Ihr solltet abdanken!
Sie essen gerade gerade.
Dieses Jahr muss ich noch immer nach Australien.
Ist das hier Ihr Fahrrad?
Hast du übernatürliche Kräfte?
Ich glaube, Tom kann man vertrauen.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Das denke ich nicht.
Meine Kollegen haben mich sehr herzlich begrüßt.
Warum kommst du immer zu spät?
Tom wurde lieber in Boston <unk> aber er beschloss, ihn zu entlassen.
Ich konnte kein Französisch sprechen.
Nicht springen!
Das Abendessen ist ohrenbetäubend.
Ich will nicht aufgeben.
Denkt ihr ernsthaft darüber nach, zu gehen?
Tom hatte schlechte Laune.
Ihr seid perfekt, so wie ihr seid.
Ich stand auf, um etwas zu <unk> dann ging dann aber wieder schlafen.
Möchtest du, dass ich dir eine Tasse Kaffee <unk>
Toms Freunde sind nett.
Jetzt hört gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich hatte von ihm einen Traum.
Ich kann es Ihnen noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Mein Schnürsenkel wurde auf den Attentat verübt.
Kennen Sie jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Würden Sie diesen Schritt bitte abwiegen?
Butter bei die Fische!
Tom ist sich selbst der größte Feind.
Wer hat all diese Briefe geschrieben?
Es ist etwas passiert.
Ich will nicht schlafen gehen.
Ich glaube, ich kenne den Kerl nicht.
Es sieht viel schlimmer aus.
Wir haben euch beide gesehen.
Ich glaube, dass sie ehrlich ist.
Ich kann mich nicht aufhören, selbst diese gleiche Frage zu stellen.
Das bedeutet nicht, dass wir aufgegeben.
Du wirst mir fehlen.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die <unk> in vielen <unk> sind nach ihrer riesigen Wellen berühmt.
Du musst noch viel darüber <unk> lernen.
Neapel ist die größte Stadt in Australien.
Es ist freundlich von ihm, sich so zu benehmen.
Mir gefällt Kaffee heiß.
Wir stehen damit fast fertig.
Wer war der Mann, der auf dem Berggipfel <unk>
Kommt dir das bekannt vor?
Tom goss sich einige Zeitung und wischte sich die Hände.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute hast du im Park gesehen?
Tom wird jetzt jeden Moment kommen.
Der Tag eine <unk> in dem das Wetter war <unk>
Ich hatte es.
Warum habt ihr Tom nicht eingeladen?
Tom wurde durch das Herz geschossen worden.
Ich bin letzten Montag nicht zur Schule gegangen.
Wenn du nicht glaubst, dann wirst du an jemanden <unk>
Das war nicht das, was ich hören wollte.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist die einzige Person, die ich kenne, die nie über hier nie <unk>
Ich hoffe, dass dich dieser Brief bei bester Gesundheit erreicht.
Ich hatte denselben Freundeskreis.
Du bist eine gute Köchin, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein außerordentlich schüchterner Mensch.
Ich weiß, dass du es warst.
Wir arbeiten im Interesse des <unk>
Mein Vater war Lehrer.
Benötigst du noch unsere Hilfe?
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Schriftsteller ist.
Tom wurde wegen <unk> dass er nicht <unk> war.
Legen wir uns versuchen, unsere Nachbarn <unk>
Tom hat nie schreibt.
Ich fand das Buch, das ich am Vortag verloren hatte.
Tom ist ein erfolgreicher Esser.
Meine Mutter rief mich an.
Die Anklage wurde fallen gelassen.
Ich fand schließlich die Lösung des Problems.
Wir kämpfen nicht.
Fangen wir mit den Grundlagen an.
Ich stehe in Schuld.
Ebendas hat er gebraucht.
Ich finde, du solltest dich etwas ausruhen.
Es geht alles nicht mehr lange halten.
Die neue Theorie ist zu <unk>
Es ist auf.
Ich könnte <unk> aber ich glaube, dass Tom dich mag.
Es ist nicht billig genug, um für mich erschwinglich zu sein.
Kannst du mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie du?
Ich bin noch nicht einmal bereit zu einer <unk>
Ich denke, dass Tom schließlich aufgeben wird, dass Maria ihn letzten Endes verlassen wird.
Sie haben mich dazu gebracht, dorthin zu gehen.
Ich habe Tom zum Mittagessen eingeladen.
Meine Rede wird nur etwa drei Minuten lang sein.
Tom wird nicht kommen.
Er ist genau der, nach dem ihr sucht.
Ich wusste nicht, wie ich Tom <unk> ohne seine Gefühle <unk>
Die Rettung kam sofort.
Ich fuhr Toms Auto nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist in dem Gebäude.
Tom findet nichts davon aus, dass er nichts tun kann.
Tom brachte Maria das Autofahren bei.
Würden Sie mir einen Knopf ans Hemd nähen?
Er war zutiefst gedemütigt.
Darf ich euch eine persönliche Frage stellen?
Halte dich vom Feuer fern!
Tom wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Heißt das, du bleiben?
Die meisten Leute denken, dass man nicht essen sollten.
Ich bat um seine Hilfe.
Tu einfach so, als wäre nichts passiert!
Ich finde Französisch schwer zu sein.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann es mir nicht leisten, eins für ein Buch!
Ich arbeite nur gearbeitet.
Ich brauche eine Hilfe.
Nach seinem <unk> <unk> will er sich über das Meer hinaus.
Kann es dir glauben. Sie ist noch fauler als ich.
Dies ist die Geschichte von einer Katze.
Ich bin mit meinen Hausaufgaben schon fertig.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würdet ihr mir ein paar Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne scheint sich nicht immer mal.
Trägst du ihm das neue Hemd an?
Ich weiß, dass Tom es beschämt.
Tom und Maria wollen kommen.
Ihr schuldet niemandem etwas.
Wir sind sauber.
Ist das der richtigen Weg?
Die Schmerzen sind noch sehr viel schlimmer geworden.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie du.
Wähle von diesen Füller.
Wie Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Sie haben uns um Entschuldigung gebeten.
Die ersten zwei Tagen.
Sie haben alle <unk> <unk>
Möchtest du mit mir einkaufen gehen?
Wie bekomme ich eins?
Du erinnerst dich daran, nicht wahr?
Du hast dich zum Narren.
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom hat seine erste Liebe geheiratet.
Tom wurde gerade entlassen.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst einer meiner besten Schüler.
Elfen ernähren sich von 25.
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spreche.
Du kannst nicht vorsichtig genug sein, wenn du das <unk>
Zwing mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Warte, bis ich Tom davon erzählen möchte!
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Die Stadt versorgte das Wasser von einem <unk> in einem <unk>
Ist der Hund bellte.
Ich brauche mindestens einen Tag, um den Tag <unk> <unk>
Marias Waschmaschine hatte sich eine Woche eine <unk> sobald der Woche <unk> war.
Das ist das dritte Mal, dass ich heute Lied gehört habe.
Wohin soll ich das hier legen?
Alle Gäste kamen zu.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Ihr seid alle ein Feigling.
Das ist annehmbar.
Es ist ziemlich früh.
Glaubst du, wir werden dort rechtzeitig ankommen werden?
Vater übersetzte das Dokument ins Japanische.
Ich will mit Ihrem Chef sprechen.
Wir haben auch eine für dich.
Was machen Sie denn hier?
Ich verschlafe nie.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe keine Angst, was ich denke.
Es ist in einfachem Englisch geschriebene Geschichte.
Ich hatte nichts zu Mittag.
Ich will mein Land wiederhaben!
Tom wird Maria nicht nach Hause bringen.
Die Strategie hat offensichtlich nicht funktioniert.
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Du musst damit aufhören.
Ich mag dich, wie du bist.
Das Kind warf einen Stein auf den Hund.
Dieses Jahr hat drei Augenlider.
Wo hast du dein Fahrrad gelassen?
Er weinte und weinte.
Was hast du gesagt?
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Wir <unk> immer in der Grundschule miteinander gesprochen.
Wo bist du gewesen?
Ich werde tun, was du sagst.
Tom kann nur Französisch.
Du wirst mir fehlen.
Über alles kann verhandelt werden.
Lasst uns zusammen singen.
Ich habe mich irgendwie verlaufen.
Ein Feuer brach in der Stadt aus.
Es wird erwartet, dass Tom jeden Moment kommt.
Ich stimme Tom hundertprozentig zu.
Du hättest schon lange <unk> oder?
Sie musste sich ihrem Schicksal überlassen.
Tom war mein erster Gedanke.
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom war gezwungen, die Eltern von seiner Frau zu <unk>
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo warst du, als Tom Hilfe brauchte?
stellte sich auf die Waage.
Er hat sich an dem roten Wagen entschieden.
Lasst uns behalten.
Tom ist diplomatisch.
Lasst euch darauf nicht ein.
Ich werde alles in unserer Macht Stehende tun, um Tom zu finden.
Ich habe beide diese Bücher gelesen.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Das ist blöd.
Ich überredete ihn, beim Arzt zu untersuchen zu werden.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein aufgegessen.
Was ist das Thema eures Vortrags?
Wer unterrichtet Sie?
Das ist sehr peinlich.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom stellt zweimal in der Woche seinen <unk>
Tom schaltete den Fernseher aus.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Ich habe in Boston studiert.
Hast du Tom von Mary erzählt?
Tom hatte Schmerzen in seiner <unk> daher ging er zum Krankenhaus.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach drei <unk> entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann hast du davon erfahren?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Beide Hunde schlafen.
Tom kann genauso schnell wie Mary rennen.
In Boston kann man gut Kinder großziehen.
Ich möchte mich gerne für ihre Unterstützung danken.
Wie ist der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht hier angekommen.
Du hast zugenommen.
Wie ist heute das Wetter?
Ich glaube nicht, dass Tom das getan hat.
Sie müssen die Versprechen halten.
Ihr Geheimnis ist sicher.
Sie dürfen nicht zu spät zur Schule kommen.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt ist wie Maria.
Der Mond ist heute Abend sehr schön.
Das Alter von <unk> ist noch nicht vorbei.
Wenn Tom hier wäre.
Tom sagte, er werde das für Maria tun.
Jetzt bist du dran an der Reihe.
Ich würde mich nie von euch küssen lassen.
Ich habe ihn gerade gefunden.
Stell den Staub vom Regal.
Geh es suchen!
Tom war noch nie sehr gut im Baseball.
Der Verkehr hatte keinen <unk> zwischen <unk> und <unk>
Hast du schon einmal versucht, Kontaktlinsen zu tragen?
Sie war dumm, so einen Fehler zu machen.
Hältst du Tom für talentiert?
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte dieses Rätsel lösen.
Alle schauten ihn an, als ob er verrückt war.
Ich will etwas Gutes essen.
Er ist immer bei mir.
Du hättest vor einer halben Stunde angefangen.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wie schmeckt er?
Er passt gut zu mir.
Das übersteigt meinen Horizont.
Wenngleich es sich um eine sehr schwierige Aufgabe <unk> werde ich mein Bestes geben.
Tom sagt, dass Maria glücklich ist.
Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.
Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
Ich wollte keine <unk> daraus machen.
Hat Tom im Besitz bekommen?
Tief durchatmen!
Roboter werden in Zukunft <unk> werden.
Tom will miteinbezogen werden.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen die Schule kommen wird.
Ich bin kein Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom und Maria haben sich sehr unterschiedliche <unk>
Das riecht nach Käse.
Wie haben Sie davon erfahren?
Bist du sicher, dass wir das Richtige tun?
Ist das deine Tochter?
Du hättest mich mit einem <unk> <unk> lassen können.
Er verstarb mehrere Tage vor dem <unk>
Ich mag beides.
Wie barbarisch!
Darf ich dich zum Flughafen gehen?
Du brauchst nicht mit Tom auszugehen.
Möchten Sie noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast Mitternacht.
Wer ist auf der Liste?
Sie kamen um Rückerstattung.
Du kannst es besser machen als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du deine Ferien verbracht?
Wenn du es tun willst, dann kannst du es.
Komm früh nachhause.
Es gibt Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Das habe ich Tom schon gesagt.
Ich habe nie jemandem davon erzählt.
Warum kommst du immer zu spät?
Ihr habt eure Entscheidung bereits getroffen, oder?
Es ist endlich passiert.
Tom ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich rettete dich.
Deine Töchter sind beide sehr schön.
Sie verpassen nichts, oder?
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Hatten Sie schöne Weihnachten?
Ich bin schon immer ehrlich zu meinem <unk>
Ich habe mich heute zufällig Tom getroffen.
Die meisten Teilen der Stadt ist äußerst selten.
Zu dem Treffen gestern sind nur ein paar Leute gekommen.
Das würde ich nie tun.
Ich werde Tom im Krankenhaus besuchen.
Hör auf.
Tom spielt Schlagzeug.
Tom ist ein Freund meines Bruders.
Die Lilien duften.
Die Leute sind jetzt mehr <unk> als sie früher als früher.
Tom ist sehr kompetent.
Tom wird klug sein, nicht wahr?
Du bist der Einzige, der die Welt retten kann.
Mein Vater hat nicht mit dem Finger über den Finger davon.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde zum Arbeiten.
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Ich habe es verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom läuft hemdlos herum.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich möchte Tom morgen besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Ein Gehalt eines <unk> ist <unk> als ein <unk>
Das ist eine sehr interessante Geschichte.
Tom hat ganz schön Mut.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Tom lebte lange und ein langes Leben.
Wir können uns nicht einmal sicher sein, dass wir Toms Stimme hörte.
Ich habe gestern Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt bekannt machen, der Französisch spricht?
Ihr glaubt nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Kann ich etwas für dich tun?
Ich denke, du solltest Tom begleiten.
Tom hat mehr Angst vor Maria.
Tom zuckte bloß mit den Weg.
Wird es heute Abend schneien?
Ich bin glücklich und Tom und Maria.
Das ist wichtig.
Wen wollen Sie beeindrucken?
Ich habe den Sommer bei meiner Tante verbracht.
Ich war noch nie da.
Zu jener Zeit habe ich es geschafft, bevor ich noch <unk>
Tom gab zu, dass er mich belogen hat.
Wie viele Fische hast du kennengelernt?
Tom wartete gespannt.
Wann war dir deine Mutter das letztemal böse?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Sprich nicht so laut.
<unk> <unk> ist an Lungenkrebs gestorben.
Denkt ihr, ich vergeudet meine Zeit?
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom sagt, stimmt.
Ich habe genauso viele Bücher wie Tom.
Tom konnte sich nicht daran erinnern, was er zu sagen hatte.
Tom fing an zu tanzen.
Des Sturmes ist oft ein <unk>
Die Ursache der Brandes ist unbekannt.
Hör auf deinen Unsinn!
Die <unk> lächelte und wünschte Tom einen schönen Tag.
Tom sagte mir, das stimmt nicht.
Tom meinte, er <unk> es vielleicht noch einmal.
Wir haben uns beim <unk> durch das Hotel angemeldet.
Möchtet ihr das kommentieren?
Der Präsident wurde von der Königin begrüßte im <unk> begrüßt.
Ich sollte in ein paar Stunden da sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll.
Tom hat langes Haar und eine Brille.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas <unk> getan.
Tom gab dem Obdachlosen etwas zu essen.
Wir freuen uns darauf.
Vermisst du mich?
Warum sprechen die Mädchen immer aus?
Jetzt fühle ich es.
Tom und Maria trugen ihre <unk>
Es ist ganz schön hässlich.
Ärgern Sie sich nicht!
Sie hat zweimal so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
Die <unk> ist fast nicht so einfach, wie viele meinen.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria sie eigentlich ihren Wecker <unk>
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
<unk> <unk> <unk> seine neuen <unk>
Wie viel abwiegen?
Das sind Ärzte.
Tom kann solche Leute nicht leiden.
Magst du Marmelade?
Was wollen Sie morgen tun?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde einmal im Monat bezahlt.
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Wir wollen hier für Tom sein.
Rufen Sie einen geküsst?
Tu, was er dir sagt.
Das findet auf Studierende keine Anwendung.
Ich will das Haus von ihm nicht kaufen.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom passt gut zu Maria.
Sie sind am Ziele angelangt.
Das hier ist eine Einbahnstraße.
Bitte.
Es gibt etwas gerade in der <unk> dass die Leute zum letzten Endes zurückkommen will.
Der Motor fing wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Ahnung, was es ist.
Es ist eine der <unk> Städte der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind ganz anderes unterschiedlich.
Ich kaufe keine Mülltüten.
Er hat keinen Computer.
Bei Japan regnet es weniger als in Japan.
Wir haben weitaus mehr Gemeinsamkeiten, als du wahrscheinlich denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist zu bezweifeln.
Fahren ist absolut nicht mein Ding.
Warum waren Sie so unfreundlich?
Ich bin sehr froh dich getroffen zu haben.
Tom hat <unk> Rechnungen.
Er war überhaupt nicht glücklich.
Tom flehte mich an, es zu tun.
Ich will Anwalt werden.
Sie hat sie wohl nach seiner <unk> verändert.
Schlaf jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen hat, Abendbrot zu essen.
Das Baby öffnete den Mund.
Ich lag falsch. Vergiss, was ich gesagt habe.
Tom war ein Wunderkind.
Er erhängte mich.
Ich kann nicht aus dieser Tomaten.
Ich bin gestern hierher gekommen.
Letztes Jahr beschloss, ich nach Japan zu kommen.
Du machtest einen verängstigten Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist dein Haus aus dem <unk>
Tom ist harte Arbeit gewöhnt.
Tom ist nicht stabil.
Ich wünschte, du würdest mit mir kommen.
Wie oft warst du schon dort?
Der Zug wollte gleich gehen.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Wenn jemand anruft, sag, dass ich um ein Uhr zurück bin.
Wir kommen erst nächstes Jahr wieder hierher zurück.
Sie wollen uns nicht.
Tom hat den Vorschlag ignoriert.
Es gibt Wichtigeres zu tun.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich wüsste gerne, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria besuchen beide <unk>
Es war unentschuldbar.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich verstehe mein Handwerk.
Tom hat sich verantwortlich gefühlt.
Ich vermute, man kann mit dem Tod seines <unk> niemals wirklich abschließen.
Weil es gestern kalt war, blieb ich zu Hause.
Wir müssen den <unk> Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, sondern Wein.
Was denkst du darüber?
Wo ist Toms Sachen?
Das hat sich ereignen.
Ich bringe es euch morgen.
Ich bin beim Schulleiter <unk>
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Es ist Samstag.
Ich habe ihr Geld angeboten.
Du und Tom müssen glücklich sein.
Warum leben Menschen mit Essen so?
Versucht es doch einfach!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann die stoppen.
Papier fängt leicht Feuer.
Ich muss ihn reparieren.
Dies ist das Tagebuch von denen sie gehalten hat.
Ich finde, dass Sie Tom gehorchen sollten.
Ich kann nicht glauben, dass dir dieses Restaurant so gefallen hat.
Ich dachte, du liebest mich.
Ich kann nicht glauben, dass du so etwas so etwas tun würdest.
Ich bin Verkäufer.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was hast du am Montag vor?
Tom war nie mager.
Tom ist meins.
Ich bin zur Hälfte Japanerin.
Das war eine prekäre Situation.
Es war nicht unsere.
Tom beschwert sich über dich.
Wie lange gedenkst du in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das Sammeln von alten Münzen.
Warte mal kurz! Ich hole ein Handtuch.
Ich sterbe vor Hunger um.
Wir waren sehr nah dran!
Tom war früher Johannesens Zimmergenosse.
Gibt es irgendwelche Fragen?
Du solltest es wissen.
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Das ist sehr nett von dir.
Halt an! Straße gibt es ein Reh an.
Es ist wahrscheinlich etwas Wahres dran.
Ich glaube, das ist wichtig.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Als ich dreizehn war, hatte ich noch immer mein Fahrrad.
Können Sie das bitte abwiegen?
Du hast deinen Schirm vergessen.
Das denke ich nicht.
Jeder kann das sehen.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotel verfügt über eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich, sich über die Zukunft zu machen.
Sie wird mich umbringen.
Im Teich sind viele Fische im Teich.
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich bin Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Tom sagte einige <unk> Maria etwas.
Mary benutzt beim Kochen kein Salz.
Ist das ein Satinkleid?
Sie sind derjenige, der verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versucht zu rauchen.
Wusstest du, dass das Gerücht <unk> ihr beiden wärt zusammen?
Wir versuchten, ruhig zu bleiben.
Das war ein <unk> kein <unk>
Ich muss das Geschäft meines Vaters in <unk>
Das gefiele mir.
Ich habe eine nette Frau getroffen.
Sie waren noch nie allzu gesprächig.
Lass uns zuerst Zeit!
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir bitte neunzehn Liter Treibstoff.
Um wieviel Uhr stehen Sie morgen auf?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Du kannst die Vergangenheit nicht auslöschen.
Kleine Kinder sind oft von der Wissenschaft.
Ich war noch nie gut im Singen.
Tom und Maria fuhren in den Bergen.
Es fing alles in Boston an.
Halten Sie sich an die Regeln!
Dafür werden sie sich einig.
Genie ist zu einem Prozent aller <unk> Prozent <unk> Prozent <unk>
Tom hat mich bezahlt.
Toms Telefon kann Bilder.
Sie flehte ihn an zu bleiben.
Ich werde tun, was getan werden muss.
Es ist nicht gut für dich.
Frohe Ostern!
Du hast ein sehr nettes Lächeln.
Tom war zu klein, um das oberste Regalbrett zu erreichen.
Können Sie mir sagen, welchen Knopf ich drücken soll?
Trägst du eine Brille?
Du wirst in Ordnung kommen.
Tom ist kein zufriedener Mann.
Sie tauchte nicht auf.
Tom hat sich noch nicht aufgetaucht gemacht.
Ich glaube, du könntest recht haben.
Das ist das Medikament, über das ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Alle Toms Probleme wurden nur gelöst.
Tom wusste, dass Mary John anlog.
Gefällt dir Boston nicht?
Sie war noch nie zum Fernsehen.
Tom und Maria tanzten zusammen.
Ich hoffe, dass ich deinen Namen nicht falsch geschrieben habe.
Tom schaute zurück.
Bring den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Ein Teil der Stadt wurde durch die Stadt zerstört.
Ich mag gerne Zwiebeln.
Tom kannte Marys Geheimnis.
Tom klang wütend.
Das kann nicht Tom sein.
Das hat nichts mit dem, was wir sprachen.
Wir müssen <unk> dass Tom das <unk>
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, für welches sie sich entschieden hat?
Warum verlässt du nicht einfach so, wie sie ist?
Tom verbeugte sich vor mir.
Ich wünschte, Tom hielte einfach den Schnabel.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Tom betrog Mary.
Dieser Pullover ist warm.
Ich möchte gerne wissen, dass es mehr als es da ist.
Ich habe drei Minuten lang gewartet.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß es jetzt.
Man konnte es einfach nicht verbergen.
Tom ist nicht wie ich.
Woher wissen wir, dass das nicht wahr ist?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will dir keine Angst machen.
Ich hatte Angst davor, nein zu sagen.
Das ist wohl richtig.
Mir wurde gesagt, ich solle besser aufpassen.
Tom hat Fragen über dich gestellt.
Hier scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
Ich kann einfach nicht mit ihren Manieren beizubringen!
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich auf den <unk> und aß einen <unk>
Was ist in diesem Zimmer?
Tom kriegt keinen Rasenmäher an.
<unk> ist manchmal schwerer, als manchmal ein.
Kämpfen Sie weiter.
Ich habe großes Vertrauen in dich.
Jedes Mal, wenn jemand stirbt.
Er ist inkompetent.
In der Schachtel war eine kleine Kiste fort.
Tom wird bald Vater.
Tom zeigte mir, wie man Pizza.
Ich bin echt unglücklich.
Es ist Zeit für uns, nach Hause zu gehen.
Warum heißt der Bürgerkrieg in Amerika an?
Sie haben uns gerettet.
Ich bin mir sicher, dass unsere Mannschaft gewinnen wird.
Denkt nicht, dass ich’s nicht versucht hätte!
Vielleicht möchtet ihr Tom kennenlernen.
Ich hörte Tom mit Maria Schluss machen.
Was würde passieren?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist beim <unk>
Tom muss Maria besuchen.
Ich habe genug von Tom und Maria.
Du bist unfair.
Dachtet ihr wirklich, Tom hülfe euch dabei?
Ich sollte jetzt besser zurück an die Arbeit.
Niemand hat sie gesehen.
Das bildet ihr euch bloß ein.
Das ist meins. Ich weiß nicht, wo deine Gattin ist.
Ich schlage vor, wir fangen noch einmal ganz von vorne an.
Ich bezweifele, wenn Tom das tun würde.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist so etwas wie ein Musiker.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Sind Sie fertig mit Ihrem Frühstück?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus gehen.
Tom rieb sich die Hände.
Ich habe nicht genug Zeit, um zu essen.
Ich will dich besser kennenlernen.
Tom hat viel abgenommen.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft fahren die Busse hier in der Stunde ab?
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde deine Freundlichkeit nicht vergessen, so lange ich lebe.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit seiner linken Hand.
Tom ist jetzt Lehrer.
Warum machen wir es nicht einfach jetzt und bringst es hinter dich?
Tom wurde von dem <unk> der Frau, mit der er oft zusammen war, ermordet.
Wie lange würdest du gebraucht, um mein Füller zu <unk>
Ich habe keine Lust, einkaufen zu gehen.
Es war alles umsonst da.
Ich frage mich, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es bitte noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Der Chef schüttelte jedem der <unk> die Hand.
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du dir selbst ausgesucht hast, nicht wahr?
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Tom war anstelle von mir bei der Sitzung.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Such dir eine aus.
Graben ist langweilig.
China ist der größte Land der <unk>
Ich bin nicht derjenige, der es Tom gesagt hat.
Tom ist spielen.
Er hat sich vollständig erholt und kann wieder arbeiten gehen.
Alle Hoffnung ist weg.
Ich habe mein Werkzeug.
Tom, darf ich dich begleiten.
Tom leitet eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann beides gleichzeitig tun.
Ich habe eine Nachricht für dich, Tom.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das hier Ihr Zimmer?
Ich habe das zerbrochen.
Alle hatten einen Kopfhörer auf.
Ich weiß, wo Sie sind.
Der Himmel wird bald aufklaren.
Ich habe gerade kein Geld dabei.
Tom war letzte Woche in Boston, oder?
Ich sitze nicht gerne bei viel los.
Ich hoffe, du hattest ein schönes langes Wochenende.
Sie müssen an etwas glauben.
Tom lieh sich ein Buch von Maria.
Tom steckte den Brief in seine Hosentasche.
Tom kann besser buchstabieren als Mary.
Ich werde das holen.
<unk> <unk> <unk> war eine äußerst schwer.
Bei einem der Party geht es einer der politischen Maßnahmen für ihn viele der <unk>
Bitte zeig auf, bevor du sprichst.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom spielt draußen.
Besorg mir die Zeitung.
Ich schreibe es mir auf, damit ich es nicht vergesse.
Möchten Sie, dass ich es als Geschenk verpacke?
Warum hat er seine Pläne geändert.
Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das lohnt sich nicht.
Tom ist es nicht gewohnt, Auto zu fahren.
Warum hast du uns das denn nie gesagt?
Es gelang Tom zu einer neuen Arbeit.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Kaum jemand wird hundert Jahre jünger werden.
Ich bin die Angewohnheit, sonntags zu spät zu schlafen.
Es ist die richtige Entscheidung.
Tu das nie wieder!
Er ist ungesellig.
Zu welchem Grund bist du hergekommen?
Tom schob den <unk> mal das <unk>
Das ist nicht wichtig.
Afrika ist Krankheiten in Europa.
Möchten Sie sich heute bitte mal ansehen?
Ich glaube, Tom war froh, das nicht zu tun.
Tom hat die ganze Zeit bei Maria Seiten.
Ich habe kein Geld gemacht.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich liebe Pflanzen.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich arbeitete bis zur letzten Minute.
Ich will nicht, dass du da arbeitest.
Tom kann das nicht.
Du wirst es großartig.
Ist Tom heute hierher gekommen?
Sie können nicht einfach hier hereinkommen.
Welpen sind nicht gern allein.
Es ist teuer, in der Stadt <unk> in Boston zu mieten.
Tom hat das Rennen gewann.
Enttäuscht mich bitte nicht!
Wie teilt man am besten <unk> eine <unk>
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden dich nicht zu lange halten.
Du musst in einer Schlange.
Du wirst alles gehorchen.
Tom ist fair.












































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































