Bitte setzen Sie sich hier.
Tom hat falsch geraten.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehst.
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.
Das kannst du mir nicht antun!
Da ist ein weißes Gebäude.
Sie hat alle Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass du schon darauf wartest.
Wir wollen unser Geld zurück.
Tom war meine erste Liebe.
Nehmt meine.
Ich möchte Tom fragen, was er tun wird.
Sind Sie sich sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, so hätte ich darum gebeten.
Hör auf, hier zu spielen!
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Der Zug verspätet um 20 Minuten.
Eine der Tür halten die Baby.
Tom hatte eine Zigarre.
Die Dinge gelaufen sich ziemlich schnell.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass Sie nicht gut schlafen können.
Ich habe die ganze Nacht lang einzuschlafen.
Können Sie Ihren Bruder auf ein wenig Zeit aufpassen?
Wäre es Ihnen um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt weit entfernt von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein besonders guter Künstler.
Das ist nicht gut.
Ich habe beschlossen, es mir selber zu machen.
Hast du ein Klimaanlage haben?
Ich bin gerne draußen.
Zum Glück hat Tom nicht alles kaputtgemacht.
Tom ist sehr <unk>
Das ist ein sehr <unk> Wörterbuch.
Ich möchte zu Fuß gehen.
Ich werde etwas Schlaf gebrauchen.
Die Farbe ist <unk> als <unk>
Ich habe es niemandem erzählt.
Sie müssen geduldiger sein.
Zieh dir an.
Niemand glaubt das, was Tom sagt.
Ich war 2013 drei Jahre alt.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Ich habe Hosenträger.
Tom und Maria saßen zusammen draußen auf der Veranda zusammen.
Tom beschwert sich ständig über seine Frau.
Ihr Uhr war in der Lage, ein Zeichen war, dass sie betrunken war.
Im Sommer ist es früher im Winter als im Winter.
Tom hat seinen Regenschirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Kann ich etwas für Sie besorgen?
Ich möchte, dass Tom glücklich ist.
Du solltest hier nicht reden.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich so etwas nicht machen.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Die Zeit ist neun Uhr nach 10 Uhr.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Der Mensch dort drüben ist mein Vater.
Was willst du, dass ich sage?
Das schmeckt nach Tee.
Wohnen Sie in einer Stadt oder im Land?
Drücke niemals diesen Knopf.
Tom hat sich mit dem letzten Namen an.
Es gibt ein Gerücht das Gefühl, dass Tom Maria mag.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Wir bleibt.
Was macht Ihr Sohn?
Ich verstehe diese Frage nicht.
Alle anderen sind gut.
Dürfte ich Eis kaufen gehen?
Mein Sohn schrieb schon mehrere Stunden dauern, als ich das Zimmer betrat.
Tom war ein Olympischen Schwimmer.
Es wäre am besten gewesen, wenn du jetzt zu Bett gehst.
Obwohl ich noch noch noch viel länger bleiben konnte, habe ich müde, also ging ich dann zu weg.
Ich bin da.
Ich mag überhaupt kein Baseball!
Sonst seid ihr immer gern hierhergekommen.
Warum vertraust du <unk>
Du bist leicht ablenkbar.
War das hier hier?
Plötzlich begann es zu regnen.
Hören Sie auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Manche Leute mögen es, dass der Leute immer etwas Neues.
Ich werde sehr müde.
Es ist nur ein bisschen Milch übrig.
Er machte sich auf, sie zu heiraten.
Verlasse mein Zimmer!
Wir nahmen unsere Socken aus.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollte.
Ich bin noch nie verhaftet worden.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die Ersten, die ankamen.
Tom lebt in Australien mit seiner Mutter.
Der Raum war voller Rechner.
Englischsprechen macht Spaß.
Ich sehe nie eine Bibliothek ohne mir an, dass ich Zeit hatte, war an die Zeit, dass ich mich alles <unk>
Tom ist sehr sauer auf Maria.
Du weißt doch, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Tom hat mich seiner Schwester vorgestellt.
Tom sagt, dass Boston jetzt sehr kalt ist.
Was werden sie Tom und Maria antun?
Warum bist du immer noch hier?
Diese Tiere waren vom Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreib Toms Adresse für Maria auf.
Bringe mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Rechnung.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich bat umgehend um Entschuldigung.
Kalifornien ist ungefähr so groß wie Japan.
Ich dachte, Sie wüssten nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom fahre?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria Händchen gehalten haben.
Das Frühstück ist fertig.
Tom war erleichtert, Befehl.
Kann ich <unk>
Wenn du dein Bestes <unk> dann wirst du dann mit dir sein.
Wir haben das doch schon durchgekaut.
Die sie waren einfach nicht mehr im Unterricht.
Es ist aus dem Sack.
Es ist kein heißes Wasser da.
Ich habe nur von Unfall darüber erfahren.
Wer ist der Mann, der mit euch sprach?
Was macht ihr heute Abend zum Abendessen?
Ich ging die Länge der Straße entlang.
Tom ist manchmal ein bisschen <unk>
Du bist ziemlich gut darin.
Es hört sich seltsam an, aber es ist wahr.
Tom sagte Maria.
Tom ist ziemlich tapfer.
Es ist <unk> zu versuchen, Witze zu machen.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Mögen Sie immer noch gegen Kopfschmerzen?
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Mach dir keine Sorgen darüber, dass du nicht dein Problem bist.
Was für die Tat.
Haben Sie Ihr Auto nicht abgeschlossen?
Tom sagte mir, dass ich <unk>
Tom <unk> allen zu.
Was ist heutzutage heutzutage bei den Kindern los?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen.
Ich weiß bereits, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne Ihren Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wer sitzt hier?
Wollen Sie Tom um Hilfe bitten?
Diese Arbeit hat noch sehr viel getan.
Tom hat das, was er ihm sollte, nicht, weil er es ihm sagte.
Wie viele Leute hast du eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom teilte Maria ab.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Um deine Weg zu glauben, ist wohl nicht mehr vom übrig.
Das ist ein Himmelfahrtskommando.
Du solltest sofort zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Ich werde das nicht abstreiten.
Diese Schachtel wurde von Tom hergestellt.
Bis Tom hat dieses Bild auf der Rad <unk>
Ich kann es nicht finden.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom und Maria waren zu beschäftigt, einander einander auf die Weile des Zimmers zu merken.
Fürchte dich nicht neue Leute zu überreden.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo kannst du deine Lehrbücher?
Ich würde gerne Englisch meistern.
Während Tom sich von seinem Schreibtisch <unk> hat Maria eine Menge an den Deckel gemacht.
Tom braucht deine Hilfe.
Er sprach nicht einige Tage mit mir.
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Könntest du bitte lauter sprechen?
Was bringt dich auf den Gedanken, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?
Wir nahmen Tom nach Hause.
Tom ist so wie gleichen Weg.
Hat mich jemand gesehen, als ich gesehen, wie ich gesehen habe?
Tom half Mary nicht für das Geschenk.
Das Radio hatte eine <unk> Stimme.
Tom fühlte sich von Maria in den Moment zu Maria hingezogen.
Wann bist du beschäftigt?
Tom war nie gerade aufgefallen, wie hübsch Maria war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kommst oder nicht.
Im Allgemeinen sind Männer mehr stärker als Frauen.
Tom hat mehr Fragen.
Tom sagte, dass er dachte, dass Mary wüsste, wem John hoffte, die Wahl gewinnen würde.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Ich wünschte, ich könnte herausfinden, wie ich Tom dazu überzeugen soll.
Ich bin kein Heiliger.
Tom gab einen leeren Prüfungsbogen ab.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche hier <unk>
Die Kinder haben sehr Angst.
Ich bin gerne müde.
Ich weiß, was ich getan habe.
Maria reiste auf die Zukunft <unk> und gefunden.
Tom brachte Maria zum Abendessen ein.
Ich halte Tom für klüger als Maria.
Du bist ja ja gar aber nicht <unk> genug.
Bevor das fertig ist, können wir nicht nach Hause.
Tom und Maria gingen den Weg zur Hand in die Hand.
Dieses Lied gefällt mir sehr gut.
Tom hat schminken.
„Was sind deine Beziehung zu <unk>
Ich wäre dafür.
Bei dieser Hitze können wir nicht mehr ein.
Tom kann sich reich, was er will.
Sie fesselten den Dieb an den Baum.
„Warum lächelst du?“ — ich brauche einen zum Mantel.
Lass den Hund nicht rein.
Du solltest dir das noch einmal machen.
Ich hoffe, dein Aufenthalt bei uns hat dir gefallen.
Tom und Maria sind ganz schön schlau.
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.
Lass uns darüber, warum du hier bist.
Er hat endlich sein wahres Gesicht gezeigt.
Tom hat mir nichts mitgenommen.
Tom mag Olivenbaum.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich hoffe, dass wir gewinnen.
Fass den Topf mit bloßen Händen nicht an!
Der rote Pullover steht dir gut.
Ich will Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum willst du mit dem Taxi fahren?
Ich habe am 20. Oktober Geburtstag.
Nur ein paar noch vor der Zeit anders.
Wir können nicht mehr zurück.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird eine Operation für uns <unk>
Das ist Zeitverschwendung.
Tom stand für seine Freundin, die wurde.
Du solltest das Rauchen aufgeben seit es <unk> ist.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen versuchen, das Leben aus der Erde zu machen.
Wenn das noch mal passiert, dann gehe ich.
Ich dachte, ich hörte Musik.
Den Hund fraß Tom.
Da musst du wohl in den sauren Apfel beißen.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes vorhat.
Es ist nicht immer einfach, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange braucht man von hier bis zum Hilton Hotel?
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Jeder von ihnen sind gleich alle drei Bücher.
Tom wandte sich an und ging an die Abfahrt ein.
Du hättest vielleicht Tom die Wahrheit sagen sollen.
Ich las auf, wie man zu einem Buch fliegt.
Wir verbrachten drei Stunden unter freiem Himmel.
Macht Notizen.
Ich stieg aus dem Taxi.
Tom und Maria spielen beim zuzusehen.
Wir haben drei Kinder.
Tom kann dein Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis.
Mach die Tür schnell zu!
Die Idee hat mich darauf, meine Mutter zu sehen.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist nicht zuhause.
„Danke für deine zu dich!
Tom schien glücklich zu sein.
Ich muss das kriegen.
Um das Problem zu untersuchen wurde ein Komitee ins Leben gerufen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Du bist ein sicher, oder?
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom hat bekommen, was er brauchte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du auf eine verlassene Schule <unk> und ich brauchst nur mit dir zu Hause zu nehmen, welches du wählen?
Er bat um Geld.
Ich habe den Eindruck, dass du mir sagen, was du denkst.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns Fotos.
Gib mir das Salz rüber.
Tom fragte sich, ob Maria wohl Maria die Schachtel von Äpfel erfahren hatte.
Wenn du in Narita <unk> wird es bereits dunkel sein.
Ich dachte, Tom würde Mary treffen.
Tom war draußen.
Ich habe das Rauchen und ich fühle mich wie neugeboren.
Ich finde, du solltest etwas essen.
Beeil dich, dann kommst du pünktlich zur Schule.
Ich bin nicht so aufgewachsen.
Soll ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das selber gemacht hat.
Egal, wie viel ihr auch <unk> stimmt ihr nicht.
Was ich dir war, hätte Tom zu den Supermarkt fahren und Eis Eis zu kaufen.
Fragt Tom, was er getan hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen zusammen.
Ich huste.
Es ist nicht mehr viel Milch übrig.
Tom ersetzt die Handtücher im Bad.
Meine Großmutter ist alt.
Ich muss jetzt weg.
Wie kommen Sie zur Arbeit?
Ich sehe mir gerne Animes an.
Du musst nach Hause.
Tom hat sonst nichts zu tun.
Ich bleibe einige Tage.
Tom und Maria haben sich in den Moment verliebt.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht fahre ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Der Junge ist größer als die anderen.
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal komme ich sehr kalt nicht, wenn ich mein Auto <unk>
Ich bereue, dass ich nicht mein Versprechen nicht gewachsen.
bleiben.
Wir sind Schüler Oberschüler.
Das sehen viele Leute anders.
Wir machen uns alle große Sorgen um euch.
Die neue Möbel sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Warum kommt ich nicht mit mir?
Hast du mir die einzige, die ich dir gesagt habe?
Ich kann mich nicht erinnern, das zu haben.
Ich mag bittere Schokolade.
Ich werde nicht den Mund halten.
Meine Frau und meine Kinder sind alle mit Grippe weg.
Schämst du nicht?
Es ist <unk> nicht wahr?
Versucht es noch mal.
Diese Tempel soll vor vielen Jahren errichtet.
Ihm ist ihm egal.
Was für Musik magst du?
Sie wurde vom Auto überfahren.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um halb sieben zurück.
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Du darfst das Zimmer nicht verlassen.
Schüler dürfen zu spät.
Tom sah Maria allein auf ihrem Schreibtisch sitzen.
Dies ist ein Barscheck.
Tom sah eine <unk> Pferde in der Ferne.
Wann hast du dir deine erste Tätowierung <unk>
Tom hat sich nicht gesagt, was er tun soll.
Was würden Sie tun, wenn Sie sehr wohlhabend wären?
Die Äpfel, die er mir geschickt hatte, waren vorzüglich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte Maria oft.
Ich will nicht noch ein Wort hören.
So etwas dauert oft Zeit.
Das geht dich nichts an.
Du bist nichts dagegen.
Hast du schon mal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich habe einen roten Schlips.
Hast du schon einmal einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Sie dürfen gerne bleiben.
Tom legte seinen Koffer auf.
Ich habe ihr oft als Student geschrieben.
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer waren.
Ich hoffe, der Bus wird in Kürze kommen.
Darüber habe ich mir noch keine Gedanken gemacht.
Kannst du dir das vorstellen?
Brauchen wir besondere Erlaubnis?
Tom ist der Projektleiter.
Ich weiß, dass das sehr schwierig für dich sein muss.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Wasser im Brunnen.
Danke, Tom, ich weiß das zu schätzen.
Tom hat diese für dich gemacht.
Bist du in den Laden gegangen?
Füge eine <unk>
Ich rufe bald wieder an.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom kann kein Französisch.
Gib dieses Buch so bald wie du.
Er trug nichts außer seiner Unterwäsche.
Als Tom klein war, hat er immer als sich immer den Tisch an der Küchentisch und den Fall seines Vaters angestellt?
Sag mir, was ich hätte tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, wie Marias Nachname <unk>
Tom sagte mir, ihm sei kalt.
Der Empfang werde ich im Augenblick sehr schlechter werden.
Das passiert nie so.
Ich kann diesen Knoten nicht aufzubinden.
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich will nur helfen.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Du hast so viel gemeinsam.
Tom sagte Maria das Geheimnis.
Benutzen Sie Aftershave?
Verbrauchen Sie bitte nicht mehr Wasser als <unk>
Sie ist in der Küche.
Das Baby schien tief zu schlafen.
Die Kampf war im Minuten vorbei.
Ich könnte ebensogut nach Hause gehen.
Das ist mein Schirm, nicht Tom.
Toms Cousine lebt in Australien.
Was beunruhigt Sie?
Ich habe zu viel gegessen.
Der Premierminister sprach wegen der finanziellen durch, lang.
Rette deine Stärke auf!
Tom hat gesagt, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie du.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie war dein erster Arbeitstag?
Licht ist nicht weniger notwendig zu Pflanzen als Wasser.
Ich habe dich gar nicht gesehen.
Setz den Schal an!
Du wirst deinen Regenschirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es einzukaufen.
Die Erfahrung ist der, der Sie den Test zum ersten und der zwei anschließend gibt.
Ich brauche diese Sachen nicht.
Meint ihr diese?
Ihr Französisch ist nicht schlecht.
Stehen Sie morgen früh auf!
Das ist zu wichtig.
Es ist noch nicht aller Tage Abend.
Hör auf, so etwas zu tun, als wäre ihr nicht.
Ist das dein Ball oder ihrer?
Es wird von ihnen leid, eine Entscheidung zu treffen.
Wir werden möglicherweise nie erfahren, was Tom passiert ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind alle <unk>
Er ist für eine große Versicherung Firma.
Das musst du mit Tom besprechen.
Ich <unk> eine Kerze lang sehen wir.
Dieser Film ist für Kaution nicht für Kinder.
In Ländern wie Norwegen und Finnland haben sie im Winter viele Schnee.
Tom schnappte sich einen Stuhl.
Tom sieht aus, als stünde er kurz davor loszuheulen.
Trinken Sie doch noch eine Tasse.
Sie rieb ihre Augen.
Er hat vielleicht seinen üblichen Bus verpasst.
Sind Hunde mehr intelligenter als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versucht ihr, mich zu betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen bekommen.
Ich habe es für dich getan.
Warum hast du Schluss gemacht?
Ich habe mir das bewusst.
Du kannst mich <unk>
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe noch immer nichts in Toms Garage.
Ich habe deine Freundschaft nicht verdient.
Ich habe viel gegessen.
Ich werde euch bezahlen.
Tom ist ein schlechter Fahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Möge Gott auf uns allen sein.
Lass uns zusammen nach Boston fahren!
Ich möchte lieber morgen als heute.
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite bei mir.
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könntest du das bitte aufhören, das zu sagen?
Tom ist nicht der Art Mensch, der so etwas sagen würde.
Ich muss den Zahnarzt besuchen.
Die Sache ist geschlossen.
Ich bin wirklich nicht wütend.
Lass uns den Lehrer fragen.
Tom machte mit Maria Schluss und ging Elke aus.
Tom ignorierte meinen Rat.
Es war eine der beliebtesten Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom ließ einen Teller fallen, und es zerbrach.
In dem Weg zur Schule kann ich viele Hunde und Katzen.
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
<unk> die Videokamera in dieser Gruppe.
Dieses Buch hat viele schöne Fotos.
Ich habe drei Jahre in Australien gewohnt.
Er hüpfte von einem Leichnam zum anderen.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Arzt.
Tom wurde überall freundlich aufgenommen.
Tom hat braune Haare.
Tom gab den verlorenen Geldbeutel zurück.
Ich fahre bald.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Wie lautete die Diagnose?
Tom wollte Marias Namensschild.
Meine Voraussagen <unk>
Tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat lange in Island gewohnt.
Das hast du mich schon dreimal gestellt.
Die Sonne beginnt während des Tages.
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Bitte sag mir, dass ich das wirklich hören will.
Wir können es Tom nicht beweisen, aber wir sind ziemlich sicher, dass er lügt.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom hat Maria nicht erkannt.
Welche Zimmernummer habt ihr?
Es geht ihm schon besser.
Tom hat in Bezug auf wie alt angelogen.
Folgen Sie Tom.
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich will nie wieder mit dir sprechen.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Das reicht aus.
Wessen Brief ist das?
Sie können Tom nicht ignorieren.
Sie sind alle in Eile, einen Zug zu erreichen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte ein Sparkonto eröffnen.
Ich hoffe, dass Tom das weiter macht.
Mein Hund ist ganz schön schlau.
Ich will nicht erschossen.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bevor der starb oder ermordet ist.
Ich dachte, Sie wären Französischlehrerin.
Tom scheint ruhig zu sein.
Ich dachte, ihr beiden solltet euch treffen.
Bist du im Moment allein?
Tom stellt sich als allererstes zu einer neuen Frau, ob sie mir einen Ehering trug.
Ruf mich morgen früh um neun an.
Was habt ihr euch zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Du bist pathetisch.
Wir sind vollzählig.
Warum mögt ihr mich nicht?
Die Leute werden entlassen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr <unk>
Mein brauchen?
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom schloss sich in seinem Zimmer und die Tränen ein.
Tom Jackson ist ein sehr einflussreicher Mann.
Ich habe Tom eine Frage gestellt.
Es gibt vieles, was wir müssen.
Komm, wir fahren nach unten.
Ihre Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> sich.
Wir wissen, wie wir Sommer.
Ist das wirklich ein <unk>
Trautes Heim, Glück allein!
Er wollte nicht weiter darüber sprechen.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom wurde <unk> und Zeit in einem Luxushotel.
Danke, dass du gekommen bist.
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Wie gut könnt ihr singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich schaue gerne Fußball an.
Das ist ein Witz.
Es wird in zwei oder drei Tagen besser sein.
Ich versichere Ihnen, sie sind absolut gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste gar nicht, dass Tom Arzt ist.
Tom goss seinen Kaffee Tasse.
Tom spielt nicht immer an die Regeln.
Sie möchte einmal schön sein.
Tom wird immer da sein.
Ich brauche deine Hilfe.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Tom kann so gut mit Kindern nicht wahr?
Du warst nicht schwer zu finden.
Um wie viel Uhr fängst du mit der Arbeit an?
Ich gab zu, dass ich nicht wusste, was ich tun sollte.
Kann ich euch beim Suchen behilflich sein?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum kandidieren Sie nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen nicht wirklich in diesem Regen aus.
Wäre so gut diese Art gibt, dass ich es nicht <unk>
Zeigst du mir, wie man mir eine Arznei <unk>
Wir erschossen.
Ich möchte allein sein.
Geht es Ihnen besser?
Tom ließ sich von seinem Chauffeur zum Theater fahren.
Tom kann uns nicht beide schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Maria hier sein wird.
Schreibe bitte auf, was ich sage.
Washington ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Ich kämpfen.
Hast du das gesehen?
Mehr müssen wir all diese Samen pflanzen.
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Bitte reichen Sie mir die Hände!
Dieses Eis ist zu <unk> um dein Gewicht <unk>
Tom geht schnell.
Tom bat mich um einen Tanz.
Was hattest du vor?
Ich denke, das ist keine gute Idee.
Machen Sie es sich doch bequem!
Tom sagte Maria, dass sie später zurückkommen soll.
Tom und Maria sind unsere beste Freundin.
Hast du das überprüft?
Woher wisst ihr, wo wir hinmüssen?
Geht und sprecht mit Tom!
Tom ist ein außergewöhnliches Baseballspieler.
Tom war ein bisschen besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und nach Fort Monroe in Virginia gebracht.
Ich verabschiedete mich zum Bahnhof.
Was übrig ist, muss man in vier Teile teilen.
Tom ist ein Hochzeit Fotograf.
Ich wusste überhaupt nicht, dass es Ihnen so viele Probleme bereiten würde.
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich dachte, es wäre ein Witz.
Heute ist es ziemlich kalt.
Die Zeit wartet auf nichts.
Ich will nicht stören.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Firma.
Tom scheint einsam zu sein.
Hast du gesagt, dass ich gewinnen könnte?
Sie streckte die Beine aus.
Sei nicht von stur.
Ich habe deine Handschuhe im Wagen gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Im Hotel sagte mir, dass ich dich anrufen soll.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie brachten viele Opfer für sein eigenes Haus.
Hey, sieh dir das an.
Ich habe eine wichtige Bekanntmachtung.
Tom versuchte Mary zu <unk> doch er konnte nicht.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria hörten beide auf dem Essen.
Du hast mir einen sehr großen Rat.
Tom hob die Feier vorsichtig auf.
Tom hat teilweise recht.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Ich weiß nicht, ob er Arzt ist.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
Für Tom hat sich kein Schokolade mit Vanilleeis.
Deine Kätzchen ist sehr ungerecht.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, mich zu erkälten.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Möchtest du mit mir zu Abend essen?
Ich habe das eigentlich gar nicht selbst getan.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht es einen <unk> weil sie immer <unk>
Sei still!
Wie lange wollt ihr noch untätig dort herumsitzen?
Frauen wollen gewöhnlich nicht mit mir sprechen.
Es war für uns eine echte Herausforderung, uns von der der der von der Sonne in der Klippe zu lassen.
Tom glaubt nicht, dass Maria das kann.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Das habe ich mir schon <unk>
Unser Team liegt um zwei Punkte vor.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt gerade gegenüber von uns.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits des Hügels.
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind zusammen sehr glücklich.
Wer braucht rhetorische Fragen?
Macht Sie das nicht einfach wütend?
Weißt du, warum der Himmel blau?
Ich habe noch eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Schachtel ist.
Ich habe diesen Roman in drei Tagen fertig gelesen.
Im Jahr wird ein neues Hotel errichtet.
Nachdem er sich die Schule verlassen sollte, ging er nach London an.
Du wirst bei mir sicher sein.
Danke für Ihre Kommentare!
Ich habe mich in meiner Haut gewöhnt.
Er schaltete lauter.
Tom hat mich hintergangen.
Das ist sehr ärgerlich.
Ich habe im letzten Jahr an dieser Firma angefangen.
Warum möchtest du das überhaupt?
Meine Mutter sagte mir, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe Ihren Terminkalender.
Es ist Zeit fürs Bett.
Tom war nicht perfekt.
Du musst ein gutes Ziel ins Kino haben.
Es ist sehr ernst.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann sich nicht leisten.
Wir gehen eine Woche nach Boston.
Nur du weißt, dass du ein FBI-Agent.
Wie spät ist Abendbrot?
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Es ist schwierig für mich zu hoch.
Du solltest leben zu essen essen.
Der Mann, der dich besuchen kam, sagte nicht, wer er sei.
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Du machst mir krank.
Ich habe noch eine Frage.
Fragt jemand anderen!
Tom war nicht der einzige, der es nicht sitzt.
Meinst du, Tom war derjenige, der das getan hat?
Das ist kein Teil des Menschen.
Ich sehe gerne Leute.
Er ist sehr schlau.
Der Hund wird dir nichts tun.
Mein Vater hört klassische Musik.
Dieses Buch ist so einfach für mich, dass ich lesen kann.
Ich kann besser Französisch als Tom.
Ich finde, sie ist zu groß.
Ich fand es einfach, das Problem zu lösen.
Wer hat das vor dem Kino?
Ihr solltet euch schämen.
Du bist der Arzt.
Tom verstand nichts.
Die Kinder <unk> im Garten Blumen.
Bitte schreib mir ab und zu.
Wirst du es nicht tun?
Ich bin ein Fahrer.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Ich habe begonnen, Französisch zu lernen.
Wie hast du dich kennengelernt?
Die Menge jubelten.
Tom ist fasziniert.
Danke für den Hinweis!
Du bist gleich in einem Weg.
Machen Sie ein Satz mit dieser Wörter.
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom kaufte mir ein Buch.
Ich weiß, dass sie Spanisch ist.
Tom verbeugte sich und küsste Marias Hand.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwierig, das Ergebnis bei der Wahl fertigzustellen.
Sind Tom beide und Maria heute im Schule?
Ich bin nicht gut in der Nähe.
Seid versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zum Postamt, um den Brief aufzugeben.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher, als er lesen kann.
Ich ließ sich von der wollte dass mir etwas vergessen hatte.
Ich glaube schon.
Was wirst du dieses Wochenende tun?
Hielt der Bus, bevor ihr eingeschlafen seid?
Ich bin mir jetzt nicht so sicher.
Das ist sicher so.
Der Wind ist <unk> oder?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Meinen Sie, ich tue ein Fehler.
Ich bin kein eifersüchtig Mensch.
Das hier ist meins.
Wie viele Liegenschaften besitzt der Vermieter?
Tom hat nie jemanden getötet.
Das muss ich bis morgen wissen.
Weshalb ärgert euch das?
Ich weiß, wie sehr Sie Tom lieben.
Bald haben wir's geschafft.
Meinst du, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge Ihnen das neue Jahr Glück bringen!
Komm doch mal vorbei!
Auch wenn er beschäftigt ist, wird er kommt.
Wann bist du auf?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren wütend.
Sei nicht so bescheiden!
Was ist der Sinn dahinter?
Eine Armee führte bei einem Löwe aus einem Löwe ist besser.
Er kann kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele Kleider zum Wechseln habt ihr eingepackt?
Ich werde dorthin gehen.
Tom hat braune Haare.
Ich wollte Tom anrufen.
Vor heute Morgen traf ich einen alten Freund.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr clever.
Es funktioniert gut.
Warum in aller Welt haben Sie ihm solch ihren Namen <unk>
Tom wurde ohnmächtig.
Sie sind alt.
Sie hielt mir fest Arm.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah sich im Zimmer um, während er Maria nicht gesehen hatte.
Ich bin als <unk> hier.
Der Streit wurde verschoben.
Sie helfen nicht.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Das haben wir nicht einmal besprochen.
Ich treffe mich morgen mit einem Freund.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie man einen Videorekorder <unk>
Mein Großvater ist ein bisschen schwerhörig.
Wir haben vier Jahreszeiten.
Wollt ihr wirklich wissen, was ich denke?
Es schneit schon den ganzen Morgen.
Was ist, wenn Sie nicht recht haben?
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom warf sich durch die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Du weißt Bescheid.
Was ich will, ist nach Hause.
Sie haben die Prüfung nicht geschafft.
Warum bist du zu Hause?
Ich würde gerne mit Kreditkarte zahlen.
Ich kenne alle eure Geheimnisse.
Danke für alles, was Sie für uns getan haben!
Tom sagte, er werde nach Hause gehen, sobald er mit dem, was er tue, fertig sei.
Natürlich komme ich wieder.
Meinst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter auswirkt?
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich mache es mir zur Regel, jeden Tag für drei Stunden Französisch zu lernen.
Tom war zwar nicht erbaut.
Versuche, dich von schlechter Gesellschaft fernzuhalten.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wirst du mich dorthin bringen?
Tom brachte Maria etwas heiße Suppe.
Tom ist ein Hochstapler.
Ich werde Sie morgen Bescheid geben.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe ein Haus mit dem Geld, das ich von meinem Großvater geerbt habe.
Tom sagte, er habe Maria vor ein paar Tagen gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Du bist auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Ich werde versuchen, diese Sache über diese Sache zu erklären.
Wann wirst du angerufen?
Sprich lauter! Ich kann dich nicht hören.
Der harte Winter hat seine Spuren hinterlassen.
Ich bin mit Toms Fisch.
Kann Ihre Frau gut kochen?
Mein Vater wird immer besser.
Tom ist viel besser als du.
Was für ein schöner Sonnenuntergang!
Er lief weiter.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem ohne Bedeutung.
Können Sie den Koffer alleine tragen?
Tom brach mein Herz.
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Nicht mehr als fünfzig Menschen.
Tom konnte nicht aufhören, daran zu sprechen.
Wir brauchen nicht um Erlaubnis zu fragen.
Komm nicht herein.
So wichtig ist es nicht.
Es war in dieser Schachtel.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum hast du das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an das Christkind.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihn verletzen.
Es hat keinen Sinn, es noch einmal zu versuchen.
Sie hielt an zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich zu hören, dass es Tom besser geht.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ereignete sich wegen <unk>
Tom macht jeden Morgen hundert Geld.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Es ist windig heute.
Die Wolken kommen immer zu spät.
Langsam wird Tom besser.
Hier schneit es schon richtig.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird auch wahrscheinlich nicht hier sein.
Mag Tom dich wie eine Frau.
Ich bin mit Tom zum Telefon gefahren.
Bitte halte das geheim.
Mit Französisch habe ich noch nie mit Tom gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Vielleicht hätte ich Tom diese Frage nicht fragen sollen.
Tom ist der einzige hier, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
Wo ist die schönsten Stadt in Italien sein.
Sie sind extrovertiert.
Ich glaube, es ist sehr wahrscheinlich, dass sie nächste Woche kommen werden.
Tom will seine Fehler anscheinend nicht verbessern.
Es heißt, seine Mutter ist schwer krank.
Tom begann, sein Auto zu waschen.
Tom ist auf dem Weg hier.
Kannst du mir bitte etwas geben?
In der Bibliothek ist verboten verboten zu reden.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als hätte er nicht geschehen.
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Das ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er ist an dieser Krankheit gestorben.
Du kannst meinen Wagen nehmen.
Tom hat mein Auto.
Das Unternehmen ist vom Wolf getötet.
Geh jetzt nach Hause.
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin dazu entschlossen, Wissenschaftler zu sein.
Wissenschaftler haben ein Geheimnis vor der Oberschule gefunden.
Es tut mir leid. Ich wünschte, ich könnte zurücknehmen, was ich gesagt habe.
Warum bist du zu allen so nett?
Tom konnte Maria nicht weiter belügen. Er fühlte sich einfach nur die Wahrheit.
Tom lehnte ab.
Ihr hättet eine teflonbeschichtete Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat im Garten einen <unk> Baum.
Ich habe einen sehr langen Tag gehabt.
Fährst du mit dem Bus oder Auto?
Glauben Sie mir.
Die Bananen und lernwillig.
Das war eine sehr gute Rede.
Geht und hilf Tom!
Er erwähnte den Vorfall mit seiner Frau.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen habt ihr erwartet?
Tom aß bei seinen Klassenkameraden.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka bis nach Los Angeles geflogen.
Ich bin Tom Geld schuldig.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann <unk> dann jetzt.
Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Ich liebe dieses Lied.
Sein Album hat ihn in den Club bekommen.
Ich habe keine Antwort von Tom bekommen.
Tom stürzte vom Pferd.
Ihr dürft keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Er hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Abends führe ich meinen Hund spazieren.
Sie dürfen nicht in diesem Gebäude Haustiere haben.
Tom pflanzte diesen Baum auf dem Tag, an dem Maria geboren wurde.
Wie hat Tom das wohl gemacht?
Ist noch Kaffee in der Küche?
Tom gab gerne Französischunterricht.
An wen erinnert ihr euch?
Er hat ein gutes Gedächtnis.
Tom war furchtbar aufgeregt.
Tom <unk>
Tom ist in meinem Alter oder möglicherweise ein bisschen viel.
Tom ist eigensinnig.
Es ist ein Aufgeld <unk>
Tom und Maria haben Schwierigkeiten, miteinander klarzukommen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich gehe kaum zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alter.
In diesem Fall muss ich Tom zustimmen.
Es war klar, dass er länger länger als der ersten dachte.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Nichts scheint zu arbeiten.
Wisst ihr etwas?
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Die Atombombe für drei ist eins.
Das hast du absichtlich getan!
Willst du dein Haus <unk>
Tom war <unk>
Ich kann Tom nicht für das, was er für mich getan hat.
Ihr seid unhöflich und respektlos.
Ich gehöre immer noch nichts.
Dein Kommentar hat mir gefallen.
Tom ist viel größer als du.
Würdest du gerne das neue Lied, das ich hier <unk>
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweis.
Ich habe keine Zeit, dir jetzt zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich kenne mich hier lang.
Im Sommer sind lange und Nächte kurz.
Du bist attraktiv.
Tom verlor ein Buch.
Tom lebt allein in einer kleinen Wohnung.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann kein Schach spielen.
Ich habe dir schon zweimal das Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er hat ohne Weiteres zugestimmt.
Ich habe dich schon seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn sehr.
Wir haben es schon einmal gesehen.
Der Dieb hat seine Schuld widerstrebend eingestanden.
Ich werde sehen, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer so etwas Stimme die ich kaum verstehen kann, was er sagt.
Lasst uns zusammen essen gehen.
Ich weiß, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass wir heute Wale zu kriegen.
Ich dämmerte dahin.
Alle schlafen noch.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Mary.
Du bist derjenige, der mich sehen wollte, nicht wahr?
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Ich vermisse Tom.
Ich habe oft Heimweh.
Hat die Chefin das je zu <unk>
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom finden. dass seine neue Arbeit sehr unwahrscheinlich und er oft schwer für seine Familie zu finden.
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Mein Fenster war offen.
Ich nehme an, du hast das bereits Korrektur gelesen.
Tom <unk> Maria.
Das ist der Grund, warum ich hergekommen bin.
Er wurde des Mordes für schuldig befunden.
Tom war sehr unzufrieden.
Sie hat mich gefragt, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu geben.
An deiner Stelle würde ich nicht gehen.
Ist es wirklich das, was du wolltest?
Ich mache Urlaub.
Ich mache das um Tom.
Sie sprach weise.
Ich bin schon scharf geworden.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein recht Mann.
Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.
Alles, was wir möchtest ist, dass du glücklich bist.
Waren deine Mutter und mein Vater zu Hause?
Er schreibt gerade ein Buch.
Die Empfangsdame ist schon wieder zu laut.
Das Flugzeug fliegt auf einer Höchstgeschwindigkeit fünf Kilometer.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Keiner hat die Polizei gerufen.
Ich will so nicht sterben.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird wahrscheinlich Erfolg haben.
Ich bin froh, dass du heute hier bist.
Sie haben es korrigiert.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Tom lebt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze aus.
Willst du kommen und spielen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Badezimmer ist <unk>
Tom hat einen Schnurrbart.
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich sei.
Wie geht es Ihnen immer so?
Wir sind nicht mehr in der Schule.
Die Trompetenunterricht. ist ein <unk>
Es gibt keine Lösung.
Warum küssen die Leute sich?
Wir können uns das jetzt nicht gleich ansehen.
Wir wissen, dass Sie beschäftigt sind.
Mir juckt der ganze Körper.
Tom sagte, er glaube, Maria sei in Boston.
Wenn ich mich nicht <unk> habe ich den Mann schon gesehen.
Lass uns das später überprüfen.
Er ist schon eine ganze Weile schon auf dem Toilettenpapier gewesen.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum hast du das nicht gemacht?
Sie winkte mir zum Abschied zu.
Ich fiel.
Lassen Sie Tom nicht nach halb drei bei Hause an.
Tom hat die Wohnung abgeschlossen.
Tom hatte Wassermangel.
Er schlief unter dem Baum.
Es sieht <unk> aus.
Tom sagte mir, Maria habe eine Diät.
Ich musste mich <unk> ins Zimmer gehen.
Ich half meiner Mutter beim Kochen.
Tom wickelte einen Verband um Marias Fenster.
Tom ist viel älter als Mary.
Der Schmerz <unk> ein <unk> Problem.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall ereignete sich an der Kreuzung.
Ich muss dieses Buch zur Bibliothek zurückgeben.
Mein Vater sagte nichts.
Tom hat großes Glück gehabt.
Tom ist reicher als jeder anderen in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das lässt sich nicht zu vermeiden sein.
Ich habe eine Dame für die Dame zu schützen.
Er ist ein ziemlich bescheidener Mann.
Sie trug lange Stiefel.
Tom ist mein Zahnarzt.
Lass uns zu Fuß zur Tisch ziehen.
Zwing mich nicht, erneut auf dich zu schießen!
Tom scheint nett zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann dir nicht sagen, wie man das macht.
Gehorche deinem Lehrer.
Das Fest hat schon angefangen.
Ich habe viele Jahre lang Klavier gearbeitet.
Mögen Sie gerne?
Was ist der Name der höchste Berg hat?
Sie hat Angst vor der Dunkelheit.
Toms Auto ist schmutzig.
Niemand weiß, was ihm passiert ist.
Wer hat es erbaut?
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Ich habe mich, wenn ich <unk>
Haben Elefanten Fleisch?
Erst einmal darüber reden wir, was Tom getan hat.
Tom ist ein viel besser als ich.
Hat Tom das mit Mary <unk>
Ein Stück Papier fiel auf den Boden.
Er hat seine Arbeit nie gemacht.
Er hat Kriegsgeschichte studiert.
Tom sagte, Maria sei pleite.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht weg.
Ihr solltet zur Geld für einen Fall Geld zur Seite.
Wir sind jetzt gute Freunde wohl aber eine Zeit, als wir uns nicht mochte.
Ist Tom euer Bruder?
Worüber bist du wütend?
Du weißt wirklich nicht, wer das ist, nicht wahr?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht komisch.
Das Fleisch ist teuer.
Unter dem Schreibtisch ist eine Katze.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Regenschirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Am längsten dauert die Arbeit, die man ewig <unk>
Die Hunde waren unverletzt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier in Boston verbracht.
Meine Freundin ist eine Schauspielerin.
Tom sah unwillig, das zu tun.
Diese Stühle müssen <unk> werden.
Ein Hubschrauber hat einen Rückzieher gemacht.
Sind Sie hier Lehrerin?
Früher oder später wird er es Glück gehabt.
Ich interessiere mich nicht für Politik.
Tom ist ein Partylöwe.
Welche Schüler haben Sie besucht?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist irgendwie seltsam.
Sie können es nicht leugnen.
Sie muss ungefähr ungefähr ungefähr ungefähr ungefähr um die Dreißig sein.
Tom sorgte sich, dass seine Katze nie zurückkommen würde.
Er war ein Freund von mir.
Sie sagen, dass Tom Mary zu Tode <unk>
Tom ist nicht sehr gut.
Sie könnten unsere Hilfe gebrauchen.
Es heißt, dass der Schatz in diesem Gegend <unk> ist.
Dieses alte Auto geht ständig kaputt.
Kommen Sie nicht noch mal hierher!
Meint ihr, wir können Tom helfen?
„Wo ist Tom?“ – „In der Konferenz durch.
Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald ihr so weit seid.
Tom ging auf einem Knie und machte Maria einen Heiratsantrag.
Was hatte ich zu dieser Zeit an?
Ich habe mit Toms Namen auf die Liste gesetzt.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Ich werde spazieren gehen, wenn sich das Wetter verbessert.
Tom war nicht sehr erbaut.
Tom ging nicht angeln.
Er verlor alles.
Nichts scheint zu arbeiten.
Mary ist Toms Tochter.
Wie bist du zu so viel Geld gekommen?
Ich bin immer noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom hat Mary zum Abendessen eingeladen.
In den Bäumen.
Tom brach in Tränen ein.
Entschuldige die Verspätung!
Habt ihr das Buch gelesen?
Tom wohnt auf einer Insel im Südkorea liegen.
Jetzt wisst ihr, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist der Fernseher <unk>
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom kommt um halb drei.
Der Arzt riet mir, abzunehmen.
Er war dazu gezwungen zu werden.
Tom sagte mir, dass ich einen guten Job gesehen hätte.
Ich möchte nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Ist dies der richtige Weg zum Bahnhof?
Reden ist Schweigen Schweigen als Gold.
Tom will einfach nur anders sein.
Ich kann nicht atmen.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Der Schnee ist bereits geschmolzen.
Das ist für keinen neu.
Sie sollten sie am Ende der Woche erhalten sollen.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Identifizieren Sie sich!
Tom war an keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Lassen Sie den Reis an!
Wir nutzten das gute Wetter aus, um Tennis zu spielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann weniger Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Magst du keine Mädchen?
Tom öffnete sich 2013 ein eigenes Restaurant.
Mehl wird aus Weizen.
Wie viel Geld ist Tom euch schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, das wirklich zu tun zu haben.
Was war denn das Hammerbraut, mit der ich dich durchs Einkaufszentrum <unk> sah?
Tom stellte die Tassen ins Regal.
Darf ich neben euch sitzen?
Tom hat einen starken Charakter.
Tom ist offenbar.
Das wünsche ich <unk>
Das Auto ist blau.
Entschuldigen Sie, dass ich so spät komme.
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du hättest gehen, wenn Tom dich nicht verlassen hätte.
Tom ist bereit, fast alles für Maria zu tun.
Lass Tom bitte in Ruhe!
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen schreibt?
Sie schickte den Brief per Luftpost.
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Du bist einige <unk> Risiken eingegangen.
Die Inka waren <unk> Volk.
Alle sind sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter gesagt hat.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer ist.
Tom fuhr zu Maria nach Hause.
Er spricht Englisch als wäre er.
Man kann immer eine Frage im Gegenzug kommen.
Sie kam noch einmal her.
Tom ist zu jung zum Heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie kann kein Golf spielen.
Guck hier hier!
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf mich eingetragen.
Wir haben beschlossen, hierbleiben.
Du kannst nicht etwas so Großem wie ein Geheimnis machen.
Will jemand ein Bier?
Ich denke, Tom ist sehr schlau.
Ist er schon zurückgekommen?
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Wenn man die Neigung zu haben <unk> dann haben die Leute nie einsam.
Tom wurde zu einem <unk> Eichhörnchen.
Er hat mit Versehen Salz in seine Tasse Kaffee gegeben.
Obwohl ihr sie in Hause <unk> sieht ich sie selten.
Das ist echt niedlich.
Ich denke viel an sie.
Hast du letzte Woche deine Freunde gesehen?
Wovor fürchtest du dich?
Die Polizei sucht die Autoschlüssel.
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute zum Abend eingeladen.
Machen Sie das nicht wieder!
Ich habe die Badewanne geputzt.
Sie ist damit beschäftigt Berichte zu schreiben.
Ich denke, das ist nicht nötig.
Hast du jemanden erwartet?
In dieser Firma gibt es mehr Frauen als Männer.
Es ist unsere Pflicht, Hilfe zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Macht ihr das morgen?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom ist nicht gern allein.
Wir werden uns in einer halben Stunde mit Tom treffen.
Tom fragte Maria, ob sie einen Drink.
Tom war bereits tot.
Es war nicht lange, bis sie zurückgekommen ist.
Ich werde eine kurze Dusche nehmen.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Ich werde kommen.
Sie haben unsere Bitte abgelehnt.
Sie könnte eine Krankenschwester. Ich bin nicht sicher.
Kannst du mir verzeihen?
Dem habe ich nichts hinzuzufügen.
Tom ist pleite.
Tom sah Maria warten.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er gab mir die Sachen so gut wie Essen.
Ich habe vergessen, dass ich eine Flasche Wein beenden sollte.
Es ist mir nicht gekommen.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts erzählt.
Der befehlshabenden Polizist führte seine Firma in die Klasse.
Gehen wir nach Hause! Es wird schon dunkel.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Keine Sorge! Ich bin daran gewöhnt.
Der Park war voller Leute.
Ein Blatt fällt.
Du bist in eine Falle getappt.
Vergiss deinen Regenschirm nicht.
Der Zug fährt bald.
Ich denke, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom hat sich als Taxifahrer.
Tom kaufte drei Eintrittskarten.
Tom ist ein begabter Schauspieler.
Du bist nie zufrieden.
Sie haben Kaffee getrunken.
Ich muss dieses Buch heute in die Bücherei zurückgeben.
Mach ’ne Fliege!
Wir sind am Lesen.
Tom hat keine gute Laune.
Wir fuhren letzten Montag nach Boston.
Es hat mir Freude gemacht.
Es ist nie so, wie es aussieht.
Wirst du mir nicht helfen?
Ich habe das Bett ziemlich gemütlich.
Der Zug ist verspätet wegen des Schnees.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Sie sollten Tom verklagen.
Bereiten Sie sich vor.
Du hast es versucht.
Tom hat mich am Morgen um drei Uhr morgens verlassen.
Ein bekannter reines Gewissen ist der Fall von einem schlechten Gedächtnis.
Tom lädt mich auf all seine Feiern ein.
Wir brauchen mehr Leute wie euch.
Wo sind deine Eltern?
Ich habe für das nachgedacht, warum Tom hier ist.
Ich arbeite in „Kalles Kneipe“.
Wir genossen der neue Autobahn der Arbeit.
Ich komme aus der Tür.
Tom zählt nie auf meine Hilfe.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bibliothek.
Der Film war so traurig, dass alle weinte.
Ich bringe ihn zurück.
Was sagst du zu einer Tasse Kaffee?
Ich wollte einfach nur riskieren.
Warum hat Tom seine Meinung <unk>
Du bist manchmal komisch.
Alle klatschten.
Tom hat Gewicht zugelegt.
Tom kann sich auf ihn verlassen.
Sie hat keinen Sinn für moderne Technik.
Gefällt es dir, auf dem Land zu Leben?
Tom unterzeichnete den Vertrag.
Das ist es, was Tom fragt hat.
Tun Sie, was auch immer Sie wollen.
Tom hat gewisse Lebensmittelallergien; daher muss er aufpassen, was er isst.
Die Tür stand <unk> offen.
Hast du keinen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war so, als unser Führer.
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr Zeit zu vertun.
Ich habe einen misstrauisch.
Ich bin kein Bürger der Vereinigten Staaten.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Sie halten sich wohl für etwas ganz etwas ganz was?
Magst du Volksmusik?
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Könntest du diese einkaufen?
Es ist sehr schwierig, das Projekt zu tragen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, ihr solche Dinge zu sagen.
Tom ist ein Harvard-Absolvent.
Hast du Tom gesagt, warum du ihn nicht liebst?
Was <unk> Neues?
Hast du nicht früher in einem Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen will.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste Bescheid.
Würdest du mir dein Wörterbuch leihen?
Ich habe den letzten Sommer im letzten Sommer meines Vaters besucht.
Uns geht es jetzt gut.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Tom wünschte, er hätte mehr Geld.
Ich würde gerne dieses neue Modelleisenbahn.
Tom scheint nichts daran gelegen zu sein, Freundschaften zu schließen.
Sie können nicht in allem Ihren Willen haben.
Halten Sie Tom auf!
Welche Aufgaben sind mit deiner Arbeit verbunden?
Wie oft gibst du die Fische zu fressen?
Hat Ihnen das Frühstück heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Ich hätte die Schilder mehr helfen sollen.
Tom beigebracht.
Auf dem Hügel steht ein großes Haus.
Das Schiff hat seinen Kurs geändert.
Tom und Maria lügst.
Macht eine Liste.
Lasst uns jetzt zum grundlegenden Thema kommen.
Ruf deinen Bruder.
Sie will einen Führerschein.
Was willst du mit uns?
Wer immer das Buch haben kann, kann es es haben.
Ich wünsche Ihnen Erfolg.
Sie streiten sich immer über Kleinigkeiten herum.
Warum tun die Leute geküsst?
Hat Tom einen Sohn?
Tom behandelte Maria zum Abendessen.
Deine Mutter ist in einem <unk> Zustand.
Ich habe Tom einen wiedergesehen.
Kannst du den Unterschied zwischen einem Amerikaner und einen Kanadier erzählen?
Unsere Nahrungsmittel ist erschöpft.
Er war in Gedanken versunken.
Hat die Kinder genug zu essen?
Wie verstehst du diese Sätze?
Tom drückte sich <unk> aus.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom sagt, er möchte nach Harvard gehen.
Tom hörte auf, als er mich sah.
Was ist denn hier schief gegangen?
Tom dachte nie an die Zukunft.
Das ist ein Opernfan.
Er weiß, was vor sich geht.
Was hieltest du davon, wenn wir ins Kino gingen?
Wir teilen uns einen Traum.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom hat den Verstand verloren.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund schwimmt ziemlich gut.
Männer wollen sich wichtig fühlen.
Ich habe Schulden.
Mach dir darum nicht allzu viele Sorgen!
Du bist spät dran.
Was ist dein Märchen.
Ich denke nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelst du?
Ich nahm mir sorgfältig alles, was meine Lehrer gesagt habe.
Ich möchte, dass du das?
Tom fragte mich, ob es mir gutgehe.
Ich werde Tom nie zu einer Party eingeladen.
Die Kinder waren reif.
Tom mag die Leute vor sich.
Du hast heute Morgen hart gearbeitet.
Tom weiß nicht Marys Telefonnummer.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird fahren lernen.
Vergiss es.
Tom sagt, dass es das ist, was er wirklich braucht.
Entschuldige dich nicht für deine Neugier!
Es war kleiner als ich erwartet hatte.
Tom wohnte bis vor drei Monaten bei uns.
Du musst nicht früh aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer ist gerade das Zimmer?
Lesen hilft man beim Wortschatz aus.
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Ich mag diesen Hut nicht.
Sie sind noch nicht fertig, oder?
Versprechen sind dazu gezwungen zu werden.
Du musst losgehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, dass Sie daran interessiert sein könnten.
Möchtest du Zucker und Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria hat ein bisschen mit ihren Kopf gemacht.
Tom, dies ist meine Cousine.
Hast du dich über einen Liebesbrief <unk> bemerkte ich nicht, dass ich so viel hätte.
Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Er hat zehn Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich sauber mein Zimmer.
Es ist noch niemand da.
Wir wissen, wo Ihr Familie lebt.
Wohin du auch gehst, ich werde dich folgen.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin sicher, dass dich jemand liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich habe natürlich Angst gehabt.
Tom verlor fast das Gleichgewicht.
Lass uns an den Strand gehen.
Ich erhielt einen Brief von ihm zu den Annahme, dass er mein Angebot nicht annehmen konnte.
Ich freue mich auf den wiederkommen.
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker habt ihr gekauft?
Was tätet ihr an meiner Stelle?
Tom kann singen.
Tom bat Maria, hier auf ihn zu warten.
Vergiss nicht, das Datum zu schreiben!
Machen Sie es sich doch bequem!
Wenn du dich weiterhin <unk> dann wirst du es besser machen.
Mir geht es gut.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine große Sammlung von Briefmarken.
Es ist schon eine Woche her, seit Tom gegangen ist.
Tom ist <unk>
Lest das ganze Zeug aus.
Ich sollte am Montag nach Boston fahren.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Der Platz reicht für alle.
Du hast einen guten Anwalt.
Wir kommen näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Kein Wort zu Tom darüber, was ihr hier gesehen habt!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom hängte sich in seiner Gefängniszelle auf.
Unsere Wege haben <unk>
Die Kinder haben den Vorzug genossen.
Wer glaubst du das?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich werde heute früh nach Hause.
Für ein solches Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
Diese Angelegenheit muss über kurz <unk> werden.
Es waren ungefähr tausend Leute da.
Es ist eine ganze Überraschung für dich hier.
Ihr seid wohl nicht von hier.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könntest du mir Geld leihen?
Ich habe wahrscheinlich geträumt.
Der letzte Mal nach Hause wird Tom wahrscheinlich sein.
Kann man das Leitungswasser in Australien trinken?
Wenn du die nicht magst hast, dann brauchst du keinen Tipp.
Sehen Sie die Nachrichten jeden Tag an?
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst Frauen nicht, Tom.
Benimm dich während meiner Abwesenheit!
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Der hoch ist dieses Jahr sehr hoch.
Das wird großartig.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist morgens nie in seinem Büro.
Woher wusste Tom, wo ich mich finden <unk>
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr tapfer.
Er hat kein Haus in dem leben.
Wusstest du, dass er gut einen Kaffee <unk>
Tom mag nicht gerne vor der Öffentlichkeit.
Überlassen Sie das mir!
Die meisten Männer sterben ziemlich wenig.
Ich habe meine Fingerkuppe.
Ich habe keine Geheimnisse.
Höre auf, mich anzuschreien!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe gestern Abend ein Buch gelesen.
Sie hat mich mit meiner Schwester verwechselt.
Hast du dich schon mit einem Namen für das Kind <unk>
Ich habe fast vergessen.
Im Fußboden wurde ein Glas Glas bestellt.
Das Atmen fällt mir schwer.
Habt ihr Phantasie?
Ich habe heute zu nichts Lust.
Dieser Hund beißen nicht.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind uns sicher, dass es ein Unfall war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Eine Zeit ist ein Vogel an der unmöglich.
Möchtet ihr heute Abend zum Abendessen rüberkommen?
Ich hole euch etwas Wein.
Ich habe drei Kinder.
Hast du studiert?
Arbeitet Tom noch noch?
Ich frage mich, ob Tom wirklich mit Maria nach Boston fahren wollte.
Der Fuji ist wegen seiner schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom verheiratet ist, oder nicht, ich wäre es mir ehrlich daraus.
Ich hätte Tom fragen sollen, auf uns zu warten.
Hat Tom wieder gewonnen?
Wir haben Besuch.
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten einem Buch im Monat einen Monat lesen.
Es erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, was du später bereuen wirst.
Tom trinkt weder oder raucht an.
Ich weiß nicht, wie ich es benutzen soll.
Das ist schon mal passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als ein Missetäter ungeschoren bleibt.
Wir <unk> die Kirche.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe einen anderen Tag beim Schwimmen gesehen.
Geht und warte draußen!
Jeder Kommentare sind willkommen.
Wir rufen Sie an.
Er erklärte die Sache detailliert.
Woher wusstest du, dass Tom krank ist?
Tom sagte, er würde mich umbringen.
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro sein.
Wie weit ist es vom Flughafen bis zum Hotel?
Ich habe sonst nichts zu sagen.
Schaut, wie ich es wieder mache.
Tom spielt gerne Fußball.
spiele nicht mit dem Feuer.
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Leg es hin!
Du kannst dich zu mir setzen.
Pass auf, wenn du die Straße überquerst.
Tom hörte Maria die Treppe heraufkommen.
Es war wirklich ärgerlich.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom ging weg und verschwand in der Nebel.
Tom schenkte mir ein Wörterbuch.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich will nicht mit Tom kämpfen.
Tom <unk> über das Seil.
Magst du weiße Schokolade?
Der wisst, dass du über die drei Bücher <unk> wird ein großes Zeug verkauft.
Es hat <unk>
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich habe jetzt großen Hunger.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob’s stimmt.
Ich kaufte ein halbes Dutzend Eier.
Welches ist dein Lieblingsschnellrestaurant?
Warum hast du keine Freundin?
Der Nächste, bitte.
Tom verließ den Raum.
Tom verkauft dich.
Ich bin nicht dein kleiner Junge.
War das ein Problem?
Tom hat es angefangen.
Hast du jetzt Hunger.
Tom hat dich nicht gesehen.
Könnt ihr mir etwas zu essen bringen?
Maria hat den Mann kurz an ihrem Jahre <unk> Geburtstag.
Wo ist es jetzt?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Deshalb gebe ich dir das.
Wegen des Schnees konnte er nicht aus dem Haus.
Hat Ihnen das Freude gemacht?
Er ist auf Diät. Vielleicht ist er leicht übergewichtig.
Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Das Wasser sollte man nicht trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es wäre schön, die heute zu beenden.
Sie haben eine Party in der Wohnung.
Der Besucher saß mir gegenüber.
Tom öffnete einmal.
Tom sagte mir, ich solle etwas Brot kaufen.
Tom wollte nicht, dass Maria wusste, dass er reich war.
Ich habe sie gebeten, die Zahlen auf den Meter.
Tom sagt, dass Maria zurücktreten.
Wir haben viele Befehle.
Tom war hier sehr glücklich.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Er ist okay.
Ich bin im Moment bei meiner Familie.
Erzähl mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Kannst du hier unterschreiben?
Tom hofft, dass jeder gehen wird, also kann er ins Bett gehen.
Bist du fertig mit dem Buch?
Ich bin <unk>
Mach dir keine Gedanken.
Tom setzte sich auf den Tisch.
Es gibt keinen solchen Ort.
Soll ich den Salat waschen?
Die US-Amerikaner waren von zwei Prozent der Welt <unk>
Gib mir bitte die Chance, es zu erklären!
Ich bin nicht gestern.
Auch wenn Sie sich dieses Mal noch keine Chance haben.
Sie schaute aus, als ob sie tagelang nichts gegessen hatte.
Ich warte schon stundenlang auf dich.
Viele Tausende auf beiden beiden wurden verwundet.
Kannst du nicht leiser reden?
Ihr braucht nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief und fest auf der Couch.
Ich trage bei der Arbeit gewöhnlich keinen Anzug.
Was machst du denn hier?
Ich habe heute keine Lust, deine Mutter zu treffen.
Wir haben diese Entscheidung nicht getroffen.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er kann sehr gut Geige spielen.
Es ist einen Versuch wert.
Der Wald ist voller Probleme.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich überlebte.
Er hat von ihm geraten, das Rauchen aufzugeben.
Wir würden gern mit dir arbeiten.
Woran glaubst du?
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt wisst ihr, warum.
Die folgende Geschichte ist wahr.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
Manchmal müsste man dir helfen, es dir zu sagen, doch nicht, dass du wirklich in der diese Angelegenheit <unk> wirst.
Ich werde dir helfen, zu kommen.
Er wird morgen früh aufstehen.
Tom wollte wirklich nie in Boston leben.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich werde vorbeikommen.
Ihr habt etwas besseres verdient.
Keine Sorge! Ich sag’s niemandem!
Tom sagte, er habe gegessen.
Hör auf, in meinen Ohren.
Ich bin völlig fertig.
Tom hatte eine wundervolle Zeit in Boston.
Ich habe meine Arbeit aufgegeben.
Die Koffer enthielt nichts hinter der Kleidung.
Ich weiß nicht, ob ich der Richtige dafür bin.
Ich mag Toms Friseur.
Hat sie eine große Wahl?
Probieren Sie es nicht länger.
Das Wasser Körpertemperatur 38°C.
Tom besuchte ein Internat.
Tom fuhr zurück nach Hause.
Tom unterrichtet Psychologie.
Seid ihr in der Lage?
Möchten Sie etwas zu trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. %.
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
Es wird lange dauern.
Er macht jeden Morgen einen Spaziergang.
Kannst du mich morgen um acht wecken?
Mach die Tür fest zu!
Sei bitte <unk> bevor es regnet.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Mir fällt nicht mehr ein, wie man auf Deutsch sagt.
Wir werden etwas tun müssen.
Schildern Sie mal Ihren Namen und sind <unk>
Maria zeigte mir ein Bild von ihren Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Das hat mich noch nie jemand gefragt.
Was sagst du zu einer Tasse Tee?
Ich werde mir einen Ford.
Das ist nicht wirklich meine Aufgabe.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in eine junge Schauspielerin.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte genauer hören sollen.
Bestimmt bin ich morgen nicht so beschäftigt wie heute.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Schau bitte dieses Wort im Wörterbuch nach.
Tom ist vor fünf Minuten abgefahren.
Tom wurde <unk>
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin mir sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom holte ein paar Münzen hervor.
Er trägt nie Krawatte.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Hast du ein Haus?
Das ist gemacht worden.
Ich dachte, es könnte eine Möglichkeit.
Bitte bleibt in Verbindung.
Danke für deinen freundlichen Brief.
Es ist etwas passiert.
Seine Ankunft hat die Party gegeben.
Hast du eine größere Pfanne am Pfanne vor?
Alle drei Männer sind Schreiner.
Bedienen Sie sich mit allem, was Sie mögen.
Ich habe nie jemanden geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Mein Rücken.
Es ist das Buch, nach dem du sucht.
Sie und ich sind ungefähr gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich denke, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich eine Nacht bei sich übernachten.
Ich würde damit zu.
Was für ein riesigen Hund!
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er habe euch nicht verletzen wollen.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mir vor ein paar Minuten geschickt.
Ich war nicht im Dienst.
Was ist der Eintritt?
Er wird alt.
Das ist eine sichere Wette.
Wann haben Sie beschlossen, Tom das zu erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten zu vom Bahnhof.
Ich erwarte nicht, dass Sie mir vergeben.
Ich weiß nicht mehr, wann ich Tom zum ersten Mal gesehen habe.
Es ist nie zahlen deine Beherrschung.
Er hat jeden Chance, Englisch zu üben.
Ich muss träumen.
Ich habe zu tun.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du fragen wirst.
Tom ist pleite.
Diese neue Autos sind käuflich.
Wir werden das genauso wie wir tun.
Das wird leider nicht genug sein.
Hunde mögen <unk> Spielsachen.
Ich wusste, dass du dorthin gehen würdest.
Tom ist nicht so arm.
Helfen Sie Tom nicht?
Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Du bist nicht sehr höflich.
Tom verdiente Geld zur Verfügung.
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Kaum dass er den Polizisten sah, rannte er.
Sie konnte kein einziges Wort verstehen.
Tom wusste, dass er Maria nicht um Hilfe erwarten konnte.
Redest du über uns?
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Tom ist immer <unk>
Begreifen Sie jetzt?
Ich habe mir ein paar Kekse bei mir gegeben.
Frag den Vogel!
Wenn du sie kannst sie mit ihnen <unk>
Sie wird nächsten Monat ein Kind bekommen.
Der Besucher wartete in eine lange Reihe ins Museum.
Ich sagte Tom, er solle sich nicht Sorgen machen.
Wir müssen noch etwas erledigen.
Ich mag deine Chefin nicht.
Wann bist du von deiner Reise zurück?
Seit wann tragt ihr Kontaktlinsen?
Es war es unmöglich für den Jungen durch den Fluss.
Ich glaube keinem von euch.
Sie haben eine weise Entscheidung getroffen.
Halt die Klappe und <unk>
Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.
Bist du sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte würden Sie gern besuchen?
Tom war für mich da.
Warum hast du Tom davon erzählt?
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.
Das Dorf ist jetzt anders als das, was es war.
Niemand sah mich.
Sie ist ein Anführer auf ihrem Gebiet.
Ich will dir eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird es auch <unk> sein.
Das Ladegerät meines Mobiltelefons ist kaputt.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich nicht so etwas tun würde.
Meine Anwälte wollte nicht, dass ich auszusagen.
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Tom muss uns nicht danken.
Ich nehme jeden Abend vor dem Zubettgehen ein heißes Bad.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom hat letztes letztes Jahr viel gereist.
Jeder war überrascht.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Warum in aller Welt hast du das getan?
Ich wette, du hast recht.
Was für eine Suppe ist das?
Tom ist kein Tierarzt.
Tom ist ziemlich gut im Französischen.
Wie viele Bücher hast du?
Ich denke, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür, obwohl ich ihn darum gebeten habe, das sie nicht.
Er ist stolz darauf, dass er noch nie in seinem Leben einen Arzt hat.
Tom ähnelt seinem älteren Bruder.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Hättest du Lust, vorbeizukommen und dir ins Kino oder so?
Ich habe einen oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Werft sie einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich will einen größeren Kühlschrank.
Die Schule beginnt morgen.
Tom hat sich im Badezimmer geändert.
Ist das zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch hier?
Jetzt bin ich sehr traurig.
Tom war nie aufgefallen, wie hübsch Maria wirklich war.
Ich habe Tom auch ein bisschen zu essen gekauft.
Ich will keine Probleme für irgend jemandem machen.
Viele fehlen noch.
Ich habe so das Gefühl, du möchtest nicht, dass ich gehe.
Ich mag Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft dumme Sachen.
Tom geht auf das Konzert.
Wohin bringen Sie Tom?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich war auf dem Holzweg.
Sie müssen es nicht wissen.
Warum ist das <unk>
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich von der dritten dritten dritten dritten dritten dritten dritten dritten dritten dritten hatte.
Es gibt einen Blumenladen in der Nähe.
Tom sagte mir, dass ich um 2.30 Uhr da sein soll.
Wann war deine letzten Warteliste.
Bitte schicke mir eine Postkarte.
Das Schiff hatte die amerikanische Flagge gehisst.
Hör gut zu!
Ich habe gehört, dass er die Prüfung bestanden hat.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum singen Sie nicht?
Ich will eine Tasse Tee.
Ich frage mich, wie Tom wohl aus dem Haus kommen wird.
Tom war am Verhungern.
Ich werde heute Abend unter meinem Kissen schlafen.
Tom ist im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom holte etwas aus seiner Tasche und steckte ihn an seinen Schreibtisch ein.
Wenn zwei Leute die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Ich habe genug von deinen Fragen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Hättest du doch auf eine Party nicht auf eine Feier?
Ich hob den Deckel und sah in die Schachtel.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Welche Symptome sind aufgefallen?
Tom hat sich über Maria lustig gemacht.
Tom ist egal, was andere Leute denken.
Willst du noch eines von denen?
Das ist eine Frage, die die Antwort an die Antwort kennt.
Hört auf, Zeit zu verschwenden, und macht euch wieder an die Arbeit.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Ihr solltet in allem euer Bestes geben.
Ist es dir in der Sinn, dass Tom dir das möglicherweise nicht essen könnte?
Ich fühle mich jetzt so viel besser.
Tom sagte mir, er brauchte ein bisschen Geld.
Wohnt Tom nicht hier?
Mach los und sag ihm, wenn du willst.
Sie gab vor, nichts davon zu wissen.
Meine Mutter fertigte mir ein neues Kleid.
Ihr müsst das nicht tun.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zuhause auf dich.
Hast du ein Fahrrad?
Er hat zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Es kann fünf Minuten dauern, den ganzen Tag über zu Weihnachten wert zu sein.
Ich beneide Tom.
Auch Tom spricht Französisch.
Ich habe manchmal im kleinen Schlaf an der Schmerzen <unk>
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Tom hat eine sehr enge Beziehung zu seiner Mutter.
Wir sollten nicht mehr darüber reden.
Du hast viele mehr Paar Schuhe als ich.
Er verspätete sich etwas.
Tom hat fast alles, was ein Junge will.
Er führte die Schachtel nach oben zu.
Wenn ich schon 25 ist, wäre ich noch mit meinem Leben mehr zufrieden.
Ich muss meinen Hut <unk>
Sie hat verschiedene Arten von Haustiere.
Tom hat bereitwillig alles ausgeführt, worum wir ihn baten.
Tom hat sich als letzter Spaß gemeldet.
Was ist dein Lieblings-Sushi?
Du kannst zum Abendessen bleiben.
Ich brauchte mehrere Stunden gebraucht, um alle Kleider zu <unk>
Tom wollte mehr über Maria erfahren.
Sie hat ihn allein fahren lassen.
Tom glaubt, dass er einen sehr <unk>
Sie werden eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin Tennisspieler.
Es passiert nicht viel passiert.
Tom ist ein paar Monate im Krankenhaus.
Ich weiß genau, was ihr fühlt.
Es ist niemand da.
Ich erinnere mich, den Film schon gesehen zu haben.
Welche Kandidatin finden Sie besser?
Tom ging in der Pub? und bestellte sich eine Stange Bier ein.
Er setzte seine Brille auf und fing an zu lesen.
Wir können nicht ohne Karten Poker spielen.
Viele Länder haben die Todesstrafe abgeschafft.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon einige Male gemacht.
Die gehören mir.
Tom wurde müde.
Möchtest du meine Hand halten?
Wo wird Tom sein?
Tom ging mit Maria aus, weil er ihren Sinn für Humor nicht mag.
Das, was wir brauchen.
Alle großen Städte haben mit dem Verkehrsaufkommen.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Tom hätte Maria feuerte gehen können.
Tom meinte, Maria müsse das erledigen, bevor sie gehe.
Er will näher an der Natur leben.
Tom hätte beinahe vergessen, einen Regenschirm mitzunehmen.
Tom und Maria studieren Studenten.
Warum sollte ich etwas sagen?
Tom wurde durch einen Erschießen erschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Möchten Sie nicht erfahren, warum ich das nicht getan habe?
Vielen Dank für eure Hilfe!
Spielst du Fußball oder <unk>
Wir <unk> einander oft oft.
Wer ist dein Lieblingsautor?
Wissen Sie, wovon das Problem verursacht wird?
Ich las ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich möchte wissen, warum Tom immer noch nicht ist.
Würden Sie morgen Abend gerne ins Kino gehen?
Sehen Sie das?
Wir haben eine wichtige Angelegenheit über uns.
Hast du Lust, mit meinen Eltern zu kommen?
Bring mir bei, wie man das macht.
Tom wurde mit einem Reifen getötet.
Geschäftsleute tauschen am Anfang auf einer Zusammenkunft Visitenkarten aus.
Ich schlage vor, dass ihr gleich beginnt.
Ihre Namen wurden von der Liste gestrichen.
Ihr summt.
Ich traf einige Freunde, während ich auf einen Bus wartete.
Was glaubst du, was passieren wird?
Es ist Toms Entscheidung.
Ist das Abendessen schon angekommen?
Es sieht nicht so aus, als wäre Tom sehr glücklich.
Ich saß bei ihm.
Tom will immer seinen Willen durchzusetzen.
Bitte beeilen Sie uns, dass Tom wartet.
Was kann ich tun, um dich zu überzeugen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, dies funktioniert.
Es wird sich so gesund sein, als dass er sich die Jahre <unk>
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Was fragt Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Es könnte kompliziert.
Du kennst den Weg, oder?
Ich habe mich versteckt.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Von was läufst Tom davon?
Diese Hütte ist in Gefahr.
Tom nahm die Angewohnheit, sich von seinem Vater ab.
Ich beschloss, ein kurzes Nickerchen und lang ein.
Wann haben Sie vor auszuchecken?
Hör auf Tom.
In Japan ist Menschen mit zwanzig Jahren erwachsen.
Tom hatte eine Schraube mit einer Frau, die er eigentlich zeigen würde.
Machst du das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
Alle lachten mich aus.
Können Sie den Lärm ertragen?
Er geht alle zwei Tage angeln.
Rate, wer ich bin!
Er verdient gutes Geld.
Sie sind großartig.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum hast du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Ich bin sonntags nie zu Hause.
Gibt es etwas zu trinken?
Das sind die neuen meine.
Ich kann dir gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Lernen Sie gerne?
Ein Winkel der 90 Grad nennt sich bei der rechten Seite.
Ich werde zusehen, dass Sie nach dem ersten Jahr eine heben.
Ich bin beiden schon ganz begeistert.
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom schrieb uns eine Postkarten.
Tom hat mit seinem Sandwich.
Ich weiß nicht, ob es das ist, was Tom will.
Geh nach draußen <unk>
Tom hat nicht viel Freizeit.
Es war nicht so.
Maria ist eine intelligenter und große Frau.
Tom hat schon nach drei Monaten aufgehört, Französisch zu lernen.
Tom ist der <unk>
Tom bat seine Freundin an, er zum Geburtstag zu vergessen.
Wann bist du geboren?
Haben Sie Zeit, etwas zu trinken?
Die Kinder <unk>
Wir ergebe uns.
Meins ist schwarz.
Tom ging zu der Ecke, um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine Adresse.
Ich glaube, das ist das Beste, die ich je gegessen habe.
Iss dein Essen!
Ich habe bereits die Hochzeit dabei.
Er lehnte meine Antrag ab.
Welches ist Ihr am liebsten in Australien?
Wer hat dich verirrt?
Ich denke, es ist an der Zeit, diese Konferenz zu verlieren.
Mische dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute ein.
Ich bin fertig geworden.
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du einen Sinn für Humor hast.
Die Firma wurde tief und im Aktienmarkt.
Tom kann es holen.
Was wir jetzt brauchen, ist neue Ideen.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse kein Gemüse, das ich keinen Grund macht.
Ich habe nichts vor am Wochenende.
Sie sind keine Kanadierinnen.
Tom sagt allen, dass er kein Französisch sprechen kann, aber das ist nicht wahr.
Das Essen in meinem Land ist nicht sehr anders als Spanien.
Ich würde gerne deine Aufmerksamkeit haben.
Wir wissen, wo du wohnst.
Wann wirst du Tom abholen?
Tom ist noch in der Küche <unk>
Ich hoffe, dass Sie bereit sind zu helfen.
Tom sagte, ich habe zu viel Angst.
Tom hat heute einen Arzttermin?
Tom ist nicht eifersüchtig.
In diesem Aufzug ist acht Leute.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Bitte öffnen Sie die Tür.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt genug zum Trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe Ihren Akzent.
Sie essen einmal in der Woche Fleisch.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Das hast du selbst gesagt.
Wir müssen noch eine andere kaufen.
Der alte Mann kam ihr in den Weg.
Tom kannte das Gedicht auswendig.
Das Problem mit vielen Dinge ist die schlimmste Einfälle wie das, was wir haben.
Das Volk hat eine Neigung für die wahre Geld für die Geld verantwortlich.
Ich verstehe nicht, warum alle dieses Buch so gut für dieses Buch ist.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Ich habe mich gestern mit Maria getroffen.
Seine Bitte erwies sich mit einem Befehl.
Könntest du mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich denke, dass es heute Abend <unk>
Das erste Mal von einem Englisch.
Verschwendet eure Zeit nicht.
Die Glocke hatte schon <unk> als ich zur Schule kam.
Tom erwähnte nicht, was er getan hatte.
Er heißt mit <unk> Namen eigentlich Tom.
Gib mir das bügeln.
Gehen wir nur warten und sehen, was passiert!
Willst du noch eines von denen?
Auf dem Boden war eine Art <unk>
Tom sah, wie Maria die Straße <unk>
Du musst die verlorene Zeit aufholen.
Tom ist von der Leiter gefallen.
Es gab viele von uns, der sich darum gefällt.
Ich möchte mich bei dir für das, was ihr für Tom getan habt, bedanken.
Ich wusste nicht, dass du diese Woche machen musstest.
Er schob mich beiseite und ging.
Gib dir beim nächsten Mal größere Mühe.
Tom und Maria saßen am Strand und sahen sich den Sonnenuntergang an.
Danke für den Tee.
Mir ging das Benzin aus.
Ich habe letzte Woche ein paar Bücher gelesen.
Wie lange ist dieses Visum gültig?
Tom kam nie aus dem Koma.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gaben ihm ein Glas mit Wodka.
Frauen dürfen das nicht tun.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer.
Ich komme im Oktober.
Rate mal, was mir heute passiert ist.
Tom könnte zugehört.
Es scheint einen Fehler gegeben zu haben.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom Arzt ist.
Unsere Firma hat ihm eine Milliarde Yen gegeben.
Hast du zu Hause etwas zu tun?
Ich täte das Gleiche für Sie.
Gibt es irgendetwas Besonderes, das ich für dich tun kann?
Hast du dich entschieden, nach Japan zu gehen?
Ich bin viel älter als du.
Das Feuer, das die Desaster im zweiten kann, der Welt <unk>
Esst das nicht.
Sie bedeutet ihm nichts.
Tom scheint kein Interesse für Baseball zu haben.
Überlassen Sie den Rest mir!
Erzähl mir doch, was dich wirklich bedrückt.
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Lassen Sie es abreißen.
Achten Sie mal darauf, wie der Spieler seine Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass ihr krank wart.
Ich habe <unk>
Tom ist ein Ja-Sager.
Warst du der Bassist?
Ich habe schon seit Monaten nichts mehr geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich zeichne mir nicht.
Ich fragte Tom, warum er es getan habe.
Es könnte besser sein, sie als Doktor.
Tom sieht großartig.
Sie ist selten mit Fremden <unk>
Sein Sohn ist krank.
Die meisten Menschen machen das nicht mit der Erkältung.
Er hat eine Universität.
Das Stipendium ermöglichte es, im Ausland zu studieren.
Wie heißt er gleich?
Ich weiß, dass ihr nicht Angst habt.
Willst du nicht hier arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Findest du Französisch schwierig?
Diese Bücher, die wir zu tun haben.
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss Rituale.
Ich bin 1,83 m groß.
Erwarte nicht, dass du dir zuzustimmen.
Was glaubst du, was Tom die meisten über dich <unk>
Ich bin gerade damit fertig geworden.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so <unk>
Wir haben viele Herausforderungen.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat den eigenen Recht.
Ich war überrascht, als Tom mir erzählte, warum er das machen musste.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich habe vor, das Mittagessen zu haben.
Tom hat einen da gewohnt.
Ich verlange kein Geld.
Das war eine schwierige Entscheidung.
Wirst du mich nächste Woche besuchen?
Von Hitze.
Die Fabrik <unk> immer an die Schuhe.
Tom hat es nie gestern Abend nach Hause gemacht.
Warum gehst du nicht zu Tom?
Ich schätze, es ist an der Zeit, zu gehen.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Was willst du und Tom machen?
Du weißt es also wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ob Tom wohl genauso alt wie Maria ist?
Ich bin kein Wissenschaftler.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ein betrunkene Fahrer war für das Auto verantwortlich.
Mir ist gerade etwas in den Sinn gekommen.
Ich habe Tom auf der Universität kennengelernt.
Wir amüsierten uns.
Könntest du dir wohl die Frage beantworten?
Tom will unsere Hilfe nicht.
Das ist nun bekannt.
Das habe ich schon immer gesagt.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Tom steht nicht gerne im Mittelpunkt.
Dein Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherten.
Vielleicht sollten Sie mich mal nach dem, was andere Leute denken.
Sie besonders wurden seinen Plan zur senken.
Er ist ein wahrer Gentleman.
Ich werde es dir nur ein Mal zeigen.
Tom und Maria hatten ein langes Gespräch.
Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der Jury.
Tom hat mich angegriffen.
Wir haben nicht gedacht, dass er die Aufgabe in so kurzer Zeit machen würde.
Warum ist er wütend auf so etwas?
Das Eichhörnchen ging aus Toms Hand.
Du hast viel zu tun.
Wer schreibt nicht Liebesbriefe?
Sie sollten ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul für meine Hausaufgaben.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, Tom zu sagen.
Ich konnte Sie nicht anrufen.
Es gibt nichts Besseres als das.
Wenn du das früher <unk> musst du den Zug erwischt.
Gefällt dir das Essen hier?
Tom dachte, Maria sei schon nach Hause gegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nichts zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat kein Auge in der Politik.
Tom wurde Steine auf dem Teich.
Ich bin eine Frau und kein Mädchen.
Pass auf! Auf dem Gehsteig ist es rutschig.
Ich glaube es überhaupt nicht.
Sie wurden durch ein Auto gerettet.
Ich sah ihn ins Zimmer gehen.
Es ist schon um Mitternacht.
Die Frau hat die Beziehung mit ihr <unk>
Tom spielt gerade auf dem Dachboden.
Ich mach’s morgen.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir viel.
Warum hast du versuchen, weggelaufen?
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Liebe schmerzt.
Wir haben jetzt ein bisschen Zeit.
Tom ist gestern Abend spät nach Hause gekommen.
Es ist ein bisschen Sorge.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann nicht aufhören zu regnen.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du würdest mich auf eine Veränderung!
Warum hörst du nicht auf, dir Sorgen machen, und schläfst etwas?
Als ich nach Boston kam, war ich in einem Korb.
Der Zug fährt um vierzehn Uhr dreißig ab.
Es wird schlimmer.
Wie sein Vater, hat er viele Bücher.
Es geht dir keine weiteren Fragen.
Ich möchte ein Ingenieur werden.
Ich kann dich das Beten lehren.
Die Nachricht verbreitete sich alle in Japan.
In der Küche gibt es erschöpft.
Ich war nicht einsam.
Lassen wir sie in Ruhe.
Es war in London. Ich sah sie zuletzt gesehen.
Es könnte jederzeit regnen.
Wenn ich nicht eingeladen wurde, kann ich nicht hingehen.
Rauchen ist echt schlecht für dich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Der Fall <unk>
Der Mann steckte sich in Brand.
Tom und ich haben gerade erst darüber gesprochen.
Alle Studenten haben Beifall geklatscht.
Ich liebe es, am Strand zu gehen.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit U-Bahn.
Einige Pilze sind giftig.
Das ist eigentlich viel einfacher als es aussieht.
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
In meinem Traum gehe, ich einen Wolf.
Gebt mir noch eins.
Steigen Sie auf Ihre einfach.
Kann ich mit dir kommen?
Ob Tom wohl Französisch geht?
Mach es gleich fertig!
Ich werde in fünf Minuten fertig sein.
Damals war ich Gymnasiast.
Du schwimmt sehr schnell.
Ich liebe dieses Photo.
Ist Ihre Frau auch Kanadierin?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er hat keine Zigaretten.
Lass uns zur Abwechslung spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom das ernst <unk>
Ich kaufe normalerweise gar nichts online.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf diese Jungs.
Tom arbeitet erst früh am Morgen bis spät in der Nacht hier.
Was hältst du davon, im Park zu bringen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viel, was ich dir sagen will.
Ich wurde gesagt, dass Tom hier sein würde.
Ich denke, ich werde das tun.
Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Wohin geht dieser Weg?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen.
Ich kann diesen Lärm nicht länger ertragen.
Bist du sicher, dass du dir nicht <unk>
Ich möchte mehr darüber wissen.
Tom packte seine Koffer.
Das ist nicht mein Schirm, sondern jemand anderem.
Tom schwimmt sehr gut.
Tom ist <unk>
Das Spiel ist <unk>
Sein Pullover ist grau.
Das ist sehr gefährlich.
Sie haben mir die Wahrheit vorenthalten.
Ich rufe an, um euch zu danken.
Sie beängstigen mich.
Er wird stattfinden, wenn es regnet ist.
Schalte mit dem eins.
Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom ist sich nicht sicher, ob Maria nicht gewinnen wird.
Tom ist glücklich.
Brauchen Sie einen Arzt?
Wir brachten ihn dazu ab.
Habt ihr gehört, was mit Tom passiert ist?
Es war das <unk> was Tom je getan hatte.
Versucht euch zu erinnern!
Warum haben Sie es geschehen lassen?
Tom goss <unk> Wasser in die Schule.
Wir haben das nicht bestellt.
Tut mir leid, dass ich dir so viel Probleme verursacht habe.
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, Sie besser kennenzulernen.
Es wird bis morgen regnen.
Tom ist schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist politisch <unk>
Tom <unk> mit den Augen.
Tom glaubt mir, dass diese Einheit?
Wissen deine Eltern, dass du hier bist?
Es ist Zeit aufzubrechen.
Eine Gruppe Gruppe hat das Geld gestohlen.
Ich habe drei Nichten.
Sie machten sich sogleich ans Werk.
Tom kann nicht begreifen, wie man die Schachtel hat.
Du errätst nie, wem ich gerade uns kennengelernt habe.
Tom hatte keine andere Wahl, als sich Maria zu geben, was sie bat.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom der Schule fernbleibt?
Den Fehler habe ich gewiss nicht gemacht.
Sag Tom.
Tom ist professioneller Magier.
Mein Bruder hat nichts.
Eure ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Ihr seid redselig.
Sie haben recht.
Das ist ihrer Strategie.
Erzählt uns von eurer Familie.
Wir gingen zum Park.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich möchte nach <unk> um Musik zu studieren.
Dein Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Ich bin noch nicht mit meinem Frühstück fertig.
Ich fühle mich, als wir uns schon kennengelernt haben.
Die Ampel war grün.
Er wählte eine drei Für ihr ab.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Der entflohene Gefangenen sind noch am laufen.
Wir müssen Tom finden.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Er fährt ein Auto vor der Straße.
Ich bin sicher, dass alles das alles im Ende ausgehen wird.
Meine Mutter sagte mir, ich sei fett.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Tom und ich waren zu dieser Zeit beschäftigt.
Ich hoffe, es regnet nächsten Montag nicht.
England ist sein Studium <unk>
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Man hat eine Krankenschwester weiß.
Ich bin etwas schüchtern.
Lasst Tom gehen!
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun sollte.
Habt ihr mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu <unk>
Sie haben den Vorschlag adoptiert.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Ich habe schon immer davon nachgedacht, nach Australien zu gehen.
Die Erzählung zu Erzählung dir zu Erzählung ist mir eine großartige Freude.
Tom aß alle seine Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Jeder kann es ohne Schwierigkeiten tun.
Griechenland war die Ratschläge der beiden.
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt für gewöhnlich in der Nähe.
Ich hole uns noch ein paar Wein.
Er kaufte ein englisches Buch.
Ihr solltet vor neun an der Schule ankommen.
Tom saß in seinem Schaukelstuhl.
Höre auf, dieses Lied zu singen!
Sie eilten auf ihre Mutter.
Ich muss mir eine Liste machen.
Es ist keinen Heller wert.
Ist das der Zug, mit dem ich fahren muss?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Gewöhnlich half sie ihm bei seinen Hausaufgaben.
Tom sollte so etwas nicht machen.
Wünschen Sie sich, Sie könnten in den Weltraum reisen?
Ist der Regen schuld vor?
Unser Flugzeug war ungefähr eine halbe Stunde.
Tom stürzte vom Pferd.
Die Ärzte müssen viel mit Krebs zu tun haben.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde keinerlei Freund tolerieren.
Ihr solltet das sofort tun.
Die Gespenstergeschichte! war erschreckend.
Mir tut sein Wunsch etwas.
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Die Jugend passt sich leicht an.
Ich habe viele Fotos von Boston.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Es war ein schrecklichen Unfall auf der Aufgabe.
Ich will schlafen.
Würdest du mir bitte sagen, wo ich meinen Wagen <unk>
Der Verbrecher machte bösen Dinge als Baby.
Das ist ein sehr altes von Welt.
Lehrst du?
Bitte <unk>
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Könntest du dieses Mal bitte ein Auge <unk>
Tom hätte nie gedacht, dass er noch einmal zurückkommen würde.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Wo ist die nächstgelegene Apotheke?
Er war allein.
Ruf mich an, wenn du wieder da bist.
Er scheint nett.
Ich habe keine Kühe.
Diese Art von Arbeit ist sehr gefährlich.
Kann ich Sie am Montag sehen?
Kannten Sie Tom gut?
Beim Fußballspielen hat mich beim Fußballspielen einen Ball getroffen.
Ich habe eine Flasche Bier auf dem Ton gekauft.
Ich habe Tom angerufen.
Sag mir, was du darüber weißt!
Schlagen Sie Ihr Buch auf Seite zehn.
Tom wurde dreizehn Jahre lang befördert.
Wir haben viel Essen.
Tom kann gut <unk>
Du gibst viel zu schnell.
Ich habe ein hohes Fieber.
Tom stach Maria.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom schien es gut zu machen.
Welches Geheimnis hat das Geheimnis.
Wie schnell könnt ihr gehen?
Ich gehe ins Kino gehen, wenn ich die Zeit habe.
Wie heißt dein Hund?
Tut es weh, wenn du <unk>
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann dort drüben ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Sogar <unk> Menschen machen manchmal blöde Dinge.
Ich will die Dinge ins rechte Licht rücken.
Sie machen einen verwirrten Eindruck.
Ich besuche dich morgen.
Das ist der Gang der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte dir das Sandwich nicht machen sollen.
Ich verlor die Geduld.
Warum bin ich nicht selbst darauf gekommen!
Das Gebäude wurde aus der Nähe gerettet.
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht heruntergeladen.
Ich mag dich sehr.
Ich weiß nicht, warum ich zögerte habe.
Könntest du dieses Mal bitte ein Auge <unk>
Du musst den Teufelskreis Kreis.
Ich denke, es ist höchst unwahrscheinlich, dass Tom wiederkommt.
Tom war <unk>
Sie hat den Vogel freigelassen.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben euch.
Das wusstet ihr wusstet oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Kannst du schon etwas dazu sagen?
Ich war mir da nicht ganz sicher.
Sie mochte ihn richtig.
Eure Füße sind schmutzig.
Wir werden sehen, wie es geht.
Ich komme um halb sieben zurück.
Ich habe eine Geschirrspülmaschine.
Tom und Maria unterhielten sich die Abend über Johannes’ Probleme.
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston gefahren.
Tom schien sehr erfreut zu sein.
Du siehst gar nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Mann und ich haben ein <unk>
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennst du das Mädchen?
Ich habe nichts mehr übrig.
Wir haben kein Seele gesagt.
Er hat sich beim gestrigen Spiel verletzt.
Der Junge spielt mit seinem Spielzeuglaster.
Bitte kaufen Sie eine das Spaghetti vor.
Tom habe mich ja gewarnt.
Es ist schwierig, eine Fremdsprache zu lernen.
Halten Sie mich für verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob etwas davon stimmte.
Tom mag seine Eier über hart.
Nimm deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria wollte, dass Johannes Elke bäte, dass sie das täte.
Tom ist jetzt ziemlich wütend.
Alle weinen.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich bin nach Hause zu Hause.
Ich werde dich zu Hause sehen.
Ich hab was.
Du bist so ein Sofa.
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft das irgendwie?
Ich bin lediglich ehrlich.
Sie rannte so schnell sie konnte.
Tom hat früher mein Nachbar.
Kannst du mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir fahren für Katastrophe zur Schule.
Ich war die einzige, die es nicht wusste.
Ihr wart sehr beschäftigt, oder?
Sie hat ihn gezwungen, Spinat.
Sie gab ihm einen dicken Kuss.
Wie gefiele es Ihnen denn, wenn das jemand mit Ihnen machen würde?
Fragen Sie Tom nach seiner Ansicht zu wissen, was er denkt.
Ein Chauffeur saß vorne.
Stimmt es, dass Sie den Laden um 9 Uhr geschlossen haben?
Es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass Tom gewinnen wird.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Ich bin müde und möchte ins Bett gehen.
Ich sollte Tom einfach die Wahrheit sagen.
Sie nahmen Tom gefangen.
Tom füllte die Wanne mit Wasser.
Tom erwog, die Schule zu <unk> entschied sich dann aber dagegen.
Tom will dich nicht gebeten, mit ihm auszugehen.
Das ist der interessanteste Roman, den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien, Maria aber nicht.
Tom und Maria sind auf Johannes wütend.
Tom wurde auch.
Ich denke, dass Tom das gerne tun.
Hat Ihnen der Film nicht gefallen?
Nehmen Sie jemand die Bahnsteig für die Blätter.
Ich stimme dir nicht zu.
Ich sollte das eigentlich nicht tun.
Es gibt noch mehr dort, wo das herkommt.
Hast du schon irgendwelche Neujahrsfeier getroffen?
Du hast viele Fehler gemacht.
Habt ihr Tom angerufen?
Hast du eine Bowlingkugel?
Sie sind noch Anfänger.
Was hält die Zukunft für uns?
Buchstabieren macht mir sehr auf die Nerven.
Die brauchen wohl dringend.
Ich will, was los ist.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
Nach dem Unfall kam der Polizei zu.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Tom hat einige interessante Vorschläge auf.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
Ich brach in den Palast <unk> und ich leide mit der letzten Richtung.
Tom ist etwas älter als Mary.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Es war nicht schwer zu tun.
Es ist gesagt, dass ich am Freitag, für ein Unglückszahl ist.
Ich muss aufhören.
Das ist ein sehr <unk> Angebot also muss ich es rechts machen.
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du schaffst das nicht.
Bist du schon mit dem Abendessen fertig?
Der Kaffeefleck ist leer.
Tom fiel in Ohnmacht.
Tom teilte Maria mit, dass er mit Außerirdischen worden sei.
Tom lag verletzt auf dem Boden.
Was war Ihr erster da?
Du bist umzingelt.
Tom schlief während der Prüfung ein.
Wir sind nicht faul.
Tom schnappte sich seine Schlüssel und steckte sie in seine Tasche.
Tom hatte fast ganz vergessen, was geschehen war.
Das Datum des Festivals fällt mit dem der Prüfung zusammen.
Ich bin immer noch unverheiratet.
Tom war lästig.
Hast du Milch gekauft?
Fass diese nicht an.
Tom ruft seine Mutter drei- bis viermal wöchentlich an.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Warum bist du mir nicht helfen worden?
Zähle es.
Diese Familie hat eine <unk> Familie verloren.
Fügen Sie nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, was es sein könnte.
Tom ist ein genialer Künstler.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Passen Sie auf, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe nur erst angefangen.
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Ich habe die Nase voll von mir.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich glaube, Tom hätte das gefallen.
Tom hörte eine große Explosion.
Ich bin auch glücklich.
Wie viele Stühle brauchen wir?
Er zog die rote Jacke.
Tom <unk> dass Maria bereit, mit dem Verkauf zu helfen.
Hat Ihnen der Film gefallen?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich das dir schon gesagt?
Wir wollen mit Ihnen über ein Problem sprechen.
Ich finde das ärgerlich.
Das Treffen wird nachmittags stattfinden.
Sprich nicht mehr darüber!
Ist es das, was du willst, dass ich tue?
Kann ich mit dir kommen?
Musst sie das tun?
Tom hätte mich umbringen können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen eine Expertin.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lasst uns jetzt das Eis essen, bevor es schmilzt.
Ich erwarte von dir, dass du all deine Schulden abbezahlt.
Tom kennt sich wirklich aus.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Schau bitte bei meinem Haus nach Hause!
Versuchen Sie es doch!
Tom ist nicht so gut wie er.
Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn du mir kommst, habe ich keine andere Wahl.
Ich weiß immer noch nicht, wie man das machen soll.
Dieser Mantel passt mir nicht mehr.
Das ist nicht ganz wahr.
Du wirst doch pünktlich sein, nicht wahr?
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom hatte am Montag ein Vorstellungsgespräch.
Du bist der Nächste.
Tom wohnt allein in einem großen Haus.
Tom behauptete, er habe ein UFO UFO gesehen.
Tom brachte Maria das Fahrrad bei.
Wird Tom wohnen?
Es gibt da eines, was ich nicht verstehe.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Du bist ohne Zweifel die Mannschaftsbeste.
Wir bekommen hier nicht viele Besucher.
Ich fühle mich nicht so gut.
Worum geht in dem Lied?
Denkt ihr, dass ich hingehen muss?
Ich bin jetzt 30 Jahre alt.
„Ich habe mich <unk> Menschen.
Diese Schuhe sind mir viel zu klein.
Tom war nicht hier.
Die Polizisten wurden getötet.
Lasst uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie haben diese Art von Schwierigkeiten <unk>
Ich wollte den Vogel fangen. Ich finden?
Ich möchte für Tom dort sein.
Ich denke, es ist sehr schwierig, als ob er einen Engländer an der Türe bleibt.
Wie heißt dein Sohn?
Ihr singt ziemlich gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht müde.
Was ist dein Lieblingswein?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine regelmäßig von dieser Firma.
Ich habe es mir nicht anders überlegt.
Sagt Tom, dass wir gehen!
Was sagst du zu einer Tasse Kaffee?
Tom ist letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Der Bauer ist von der Lage, in der Stadt zu kommen.
Sie sind nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hätte ihr es nie gemacht.
Sie können mir nichts befehlen.
Tom war besorgt um Maria.
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Habt ihr schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom tut das, Maria nicht.
Tom drückte das Feuer.
Du hast das gut erklärt.
Ich habe feuchtes Haar.
Ich sollte Tom nicht besuchen gehen.
Maria hat nie schminken.
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht leiden mochte.
Lass mich auf meinen Terminkalender sehen.
Ich fühlte mich das Geheimnis.
Ich möchte mit dem Arzt sprechen.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich ein Foto mache?
Ich schaff es nicht weiterzugehen.
Er hat nach der Schule Baseball gespielt.
Alle seine Familie war bei ihm <unk> als er starb.
Toms Pferd hat nicht vorhersehbar.
Tom kann dir nicht helfen, wie er ist.
Tom machte seine Hausaufgaben allein.
Wir haben heute keine Schule.
Tom gestand alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Tom mag Patienten, der nicht sprechen kann.
Ich habe zwei Tassen Kaffee getrunken.
Wir haben keinen Käse.
Das ist ein <unk> Vorschlag mir.
Tom ist nicht mehr so gesund wie früher.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich denke, dass Tom ja sagen wird.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es euch heute?
Tom stürzte vom Pferd.
Sie ist noch nie ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich könnte es geheim halten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben hängt durch eine tragen.
Ich glaube nicht, dass Tom ein böser Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte sich hinter einem Lächeln.
Ich habe Tom nicht erzählt, dass ich kein Französisch kann.
An welcher Universität studierst du?
Daraus folgt für mich wenig.
Ich suche euch.
Tom wurde gesehen, wie er Äpfel von seinem Nachbarn verlassen hatte.
Sie sind drei Stunden verspätet
Tom ist noch zu jung zum Drink.
Ich bin im Auto.
Du kannst mir helfen.
Ich bin bei mir dabei.
Lauft vor mir her.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Wenn du keinen Füller hast, nimm einen Stift.
Jedes Mal, wenn ich mir das Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend erinnern.
Ich habe nur gedacht, dass Sie nicht kommen wollen.
Sind Sie Schüler auf dieser Schule?
Wenn du in Narita <unk> wird es bereits dunkel sein.
Es geht mir sicher, dass alles gut.
Wie gefällt dir meine neue Frisur?
Ist der zu verkaufen?
Das Unternehmen ist pleite.
Du hast mich nicht zum letzten Mal gesehen.
Tom hat es angefangen.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Fast alle Japaner mögen gerne Baseball.
Du hast mich aufgegeben.
Tom sieht irgendwie aus wie Johannes.
Ich habe eine alte Frau getroffen.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging nach Osten.
Nimmst du irgendwelche Medizin <unk>
Wofür brauchst du das?
Warum leiden so viele Menschen durch geringem Weg?
Ihr würdet es nicht glauben.
Tom hat es gerochen.
Sie wird ihren Mann auf ewig lieben.
Ich höre jemanden im Nebenraum reden.
Ich kann nichts versprechen.
Sie wissen noch nicht einmal, wer Sie das geschickt haben.
Ich hoffe, Sie haben viel Zeit.
Ich bin ziemlich glücklich.
Tom spricht selten mit Maria.
Es war ein <unk> den Abend.
Tom ist <unk>
Tom ist ein wahrer Gentleman.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Wir waren woanders.
Ich befürchte, ich muss jetzt gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß <unk>
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum tragt ihr keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze erwischt.
Ich denke, wir werden schon klarkommen.
Wie viel kostet das?
Tom hätte nie hätte hätte es einfach ohne Erlaubnis getan.
Du bist so schmutzig.
Tom schickte Maria ein Bild von seinem Hotel aus dem Fenster.
Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Den Sonnenuntergang werde ich nie vergessen.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gerannt.
Bist du dir sicher, dass du nicht bis morgen warten willst?
Ich muss jetzt weg.
Ich nehme an, du lebst noch immer in Boston.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
Cesar Chavez starb im Alter mehr als weniger Menschen auf der drei.
Du musst auf deine Zunge!
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Alle geben sein Bestes geben.
Mach dich nicht über andere lustig.
Tom und Maria haben ihren Sohn nach der genannt.
Was hast du gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Haben wir es haben?
Das Match endete unentschieden.
Was ist der Lokus?
Tom wurde nie erwischt.
Lass die Absicht, sich die Köpfe.
Ich habe noch nie im Haus meines Onkels.
Habt ihr noch mehr davon?
Tom fühlte sich müde, nachdem er den ganzen Tag gearbeitet hatte.
Wir machen das ständig.
Bist du sicher, dass du nicht mit uns gehen möchtest?
Mir wurde gesagt, ich solle auf dem Schiff bleiben.
Er sah mich unverwandt an.
Licht bewegt viel schneller als Schall.
Montag, Dienstag, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag die sieben Tage der Woche.
Tom aß selbst an sich selbst mit Maria.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom hat schminken.
Tom hat Marias Angebot abgelehnt.
Lass dich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was du später bereust.
Ich weiß, wie das funktioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau gar nicht.
Stell es dort, wo du willst.
Tom sagte, er könne das.
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gegangen?
Ich habe viel mehr Erfahrung als Tom.
Du verstehst immer noch nicht.
Wir wissen, wer Sie sind.
Ich hab das kommen gesehen.
Wisst ihr, wer Tom umgebracht hat?
Meine Mutter ist damit beschäftigt, Blumen.
Warum habt ihr Tom auf die Party eingeladen?
Ich habe eine öffentliche Schule besucht.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen.
Viele von euch sprechen korrekt?
Willst du das Kleid wirklich anziehen?
War Tom heute da?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Ich fühlte mich auf den armen Hund.
Mein Computer fährt nicht mehr hoch.
Ich kann nicht glauben, dass du mir das antust.
Der Ort war völlig menschenleer.
Ich habe jeden Tag ein gekochtes Ei zum Frühstück.
Welches Pferd hast du <unk>
Es gibt noch etwas, das wir vor Wir tun müssen.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Er ist genauso alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
Lasse es in der Nähe des Kontakt mit Gewalt <unk>
Wie oft hat Tom das dieses Jahr schon gemacht?
Es ist mir oder so recht.
Alle haben gebetet.
Beide Brüder können schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welche ich kaufen soll.
Geht es Tom besser?
Sie dürfen auf keinen Fall die Schachtel öffnen.
Wo waren Sie in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden die Woche bezahlt.
Wie lange bist du auf der Feier geblieben?
Die alte Uhr ist noch in Gebrauch.
Diesen Sommer fahren wir in die Berge und an die See.
Danke, dass du mich gerettet hast!
Niemand möchte am Sonntag arbeiten.
Ich habe keine Lust, irgendetwas zu machen, als es heute <unk> ist.
Was wurde an der überlebt.
Tom spricht kaum Französisch.
Zum tausendsten Mal: Ich brauche deine Hilfe nicht!
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Ich liebe es, eine Großvater zu hören.
Ich habe das Frühstück <unk>
Sie war mit ihre Hausaufgaben beschäftigt.
Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.
Wohin gehst du?
Ich habe die Katze am Hals.
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo ihr jetzt seid.
Ich bin ein fürchterliche Schwimmer.
Tom war sehr redselig.
Das war zu erwarten.
Tom versteht nicht immer, was los ist.
Könntest du mir bitte sagen, was los ist?
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.
Ich habe jede Menge Ideen.
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um dich gemacht.
Tom weigerte sich, <unk> zu werden.
Kennst du einen besseren Weg?
Sieh dir das an.
Ich kann einfach nicht warten.
Komm näher.
Ich mag so Typen wie Tom nicht.
Sie haben den Zug verpasst.
Falls Tom das täte.
Tom leerte sich sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt.
Sag Tom, dass er morgen eine Krawatte trägt muss.
Du wirst es später verstehen.
Ich habe Bananen gekauft.
Ich koche nicht gut.
Es ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule wurde nur Französisch als Fremdsprache unterrichtet.
Manchmal gehe ich zum Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht praktisch nie allein ins Kino.
Sie sind unterwegs.
Tom wird drei Tage lang hier sein.
Ich war überrascht von seinem stark seinem Vater.
Wie heißen deine Katzen?
Ich habe alles getan, was ich konnte, nicht zu lachen.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Was die Leute sagen, interessiert mich nicht.
Tom ist auf.
Haben Sie sich schon einmal verirrt?
Tom ist gerade nach Hause gegangen.
Der Kamin ist sehr hoch.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das stimmt, nicht wahr?
Tom hat einen großen Fisch gefangen.
Ein Knopf löste sich von meinem Mantel.
Ich werde dir etwas kaufen.
Wir werden Sie Bescheid geben.
Wir hatten ein kleines Problem.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Was habt ihr schon vor?
Ich will dein Mitleid nicht.
Tom las Marias Namensschild.
Vater ließ vor vierzig Jahren seine Geschäfte.
Das wollte ich schon immer mal probieren.
Warum holst du Tom nicht, das zu tun?
Ich habe Tee getrunken.
Das ist wirklich dumm.
Bist du für den Vorschlag?
Ich muss sofort gehen.
Ihr seid zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte Sie anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom wirkte optimistisch.
Wir haben einen gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich bin mit meinen Freunden ein Bier ausgegangen.
Tom hilft den Armen.
Viele Menschen Fahrt mit der U-Bahn zur Arbeit.
Ich habe guten Grund, mich zu sorgen.
Willst du Tom sehen?
Einige Zivilisten wurden getötet.
Alle drei wohnen in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er wird in zehn Minuten da sein.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen nicht, was sie tun.
Es waren fünfzig Passagiere im Flugzeug.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Gabel haben?
Es ist die zweitgrößte Stadt in Norwegen.
Tom wurde in der Schlacht.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann das erklären.
Es wird bald Weihnachten sein.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Tom wollte nicht, dass ich dir das erzähle.
Tom ist hässlich.
Was helfen Sie sich bei der einfach?
Er hat kein Recht, dich in unserer Familie zu einmischen.
Sie sprechen nicht viel.
Tom verreist offensichtlich am Fahren.
Tom ist nicht weit vom Ziel entfernt.
Fragt Tom mal, ob er Französisch sprechen kann.
Sie sehen ganz weit aus.
Du bist kein was für das, oder?
Tom hat mir den Brief ins Französische übersetzt.
Wir lagen im Sterben.
Ich musste auch ein paar Anrufe lang <unk>
Gebt etwas mehr Zucker hinein.
Sie dachte, dass er Strom.
Ich dachte, ich habe Tom niesen hören.
Tom telefonierte gerade.
Er hat seine Arbeit verloren.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Ich werde dir sagen, wo es ist.
Das ist nichts Neues.
Tom arbeitet im <unk>
Das ist unsere Entscheidung.
Bist du jetzt zufrieden?
Du wirst es nicht ordentlich haben.
Die Kinder sind weg.
Wir wissen alles, was du weißt.
Sie hat ihn angerufen.
Sein Name liegt auf der Zunge.
Gestern bin ich im Vergnügungspark in meinen Lehrer gelaufen.
Ich spreche nicht mehr Französisch.
Sei leise.
Bücher zu lesen ist sehr interessant.
Hast du studiert?
Ohne dich wäre ich dazu nicht in der Lage gewesen.
Welches Instrument habt ihr als erstes zu spielen gelernt?
Ich war siegreich.
Sag Tom, dass ich schwimmen werde.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, kannst du fragen.
Ich werde das nicht noch einmal machen.
Sie ist im ersten Stock.
Tom starb eines natürlichen Todes.
Das macht keinen Sinn.
Wo glaubst du, wie man am sichersten in deiner Arbeit <unk>
Ihr habt gewonnen!
Tom vergisst nie.
Sie fing an, mit dem Hund zu sprechen.
Ich hoffe eines Tages nach meinem eigenen Haus für ein eigenes Haus.
Wir brauchen eine Expertin.
Ich habe dir diese Frage schon einmal gestellt.
Tom meint, dass sollte, der sollte, der sollte, der Obrigkeit sollte, sollte, der Obrigkeit zu gehorchen.
Tom hat einen Rückzieher gemacht.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Ich schulde ihr 10 Dollar.
Ich würde gerne Französisch, aber ich habe keine Zeit dazu.
Ich habe Gutes über dich gehört.
Ich hätte heute Abend sterben können.
Ich weiß, dass es falsch war, Sie anzulügen.
Sie brauchte nicht zu kommen.
Träumen Hunde?
Es fing alles in der Nähe von der Dezember an.
Sprichst du oft mit dir selbst?
Ich habe gehört, dass du dich ziemlich beschäftigt bist.
Tom und ich haben viel voneinander gelernt.
Eine großartige Beziehung beruht dann auf zwei <unk> und Gedanken vor der anderen vor der Tür.
Seine Krankheit rührte rührte zu viel.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Wir werden nächsten Monat hier wohnen.
Betrachte das als einmal Tom.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Deine Frage ist unlogisch.
Mir ist, als ob ich träumte.
Hat Ihr neuer Roman schon ins Französische übersetzt.
Ich gehöre nicht dazu.
Das Restaurant, in dem wir wohnten, war nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Sie streiten sich immer.
Wenn du zwei Tage in der Woche <unk> könntest du wahrscheinlich ein bisschen abnehmen.
Tom muss zum Krankenhaus.
Ich bin spontan.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seit der Scheidung nicht mehr gesehen.
Er ist trotz des schlechten Wetters gekommen.
Ich glaube, du hast die Grippe.
Ich glaube, Tom ist immer noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten.
Bist du glücklich mit deinem neuen Wagen?
Tom liebt es.
Tom ist über den geblieben.
Sie sollten den Zucker in diesen Waren <unk>
Ich bin Zimmermann.
Wir haben das Recht zu leben.
Es war das erste Mal, dass der Mond.
Ich fürchte, das ist nicht länger möglich.
Möchtest du, dass ich die Arbeit mache?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Nahezu alles ist besser geworden.
Die Wunde hat noch nicht verheilt.
Stell nicht so viele Fragen!
Es hat keinen Sinn, was ich mit dir <unk> da du dir sage.
Tom fing an zu <unk>
Tom hielt eine Rede an einer Konferenz.
Mit einem Schuhkarton kann man eine Camera Camera <unk>
Abgesehen davon, möchten Sie noch irgendetwas anderes?
Tom zog die Vorhänge auf.
Es muss etwas Lösung für das Problem geben.
Tom war sehr nett.
Er isst kein dazu, kein Fleisch zu essen.
Wenn du weißt, wer Tom getötet hat, solltest du es der Polizei sagen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist ein Gentleman.
Ich werde meine Augen halten.
Ich fühlte mein Herz schnell schlagen.
Ich gieße die Blumen.
Manche Leute reisen allein.
Hey, was ist da draußen los?
Tom hat es nicht sehr weit gemacht.
Ich will einfach nur glücklich sein.
Ich bin seit heute Morgen mit dem Jahren mit dem Bericht Jahren am Bericht schreiben.
Wenn du Fragen hast, zögere nicht, sie zu stellen!
Maria ist ein schüchterner und <unk> junge Frau.
Wohnt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich habe genug gehabt.
Heute kam ein Buch für Sie in der Post.
Ich wollte es nicht vermissen.
Das ist von hier <unk>
Ich habe sie am Flughafen abgesetzt.
Ich liebe sie nicht, nicht selbst wenn sie mich liebt.
Ich denke, dass es niemand weiß.
Warum lernen wir so viel für die Schule?
Warum haben Sie uns denn nicht gesagt, dass Sie Französisch sprechen?
Tom kannte niemanden im Raum.
Es ist hier <unk>
Mein Wunsch ist endlich wahr.
Ich werde es jetzt tun.
Ich habe einen schönen stark.
Mit dieser Waschmaschine ist etwas nicht in Ordnung.
Sie sind nicht so schön, wie Sie denken.
Er war sehr glücklich.
Wir vermeide es, über Politik.
Hast du schon einmal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt war der Ansicht, der Patientin der Patientin sei ein bisschen zu machen.
Wie nennst du diesen Vogel?
Ich habe dir nichts getan.
Ich bin sehr stolz auf dieser Mannschaft.
Ich habe meine Tränen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht zuhause.
Der Knopf löste sich.
Wann essen wir?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Ich dachte, das wäre eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Ist es jemand geblieben?
Ist das alles, was du wissen willst?
Alle unserem Essen war faul.
Es ist wirklich ziemlich kalt.
Ich bin unten.
Ich persönlich bin deiner Ideen.
Im Laufe mehr mehr als drei Millionen Tiere haben jedes Jahr adoptiert.
Tom hat Angst davor, seine Gefühle zu erkennen.
Ich würde sagen, es ist eine wert.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie nahmen ein Haus aus.
Ich sehe Tom heute Abend zu.
Diese Tage viele Menschen leben allein.
Tom hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist wie einer der Familie.
Wir hoffen, dass Sie die Sendung genießen.
Sogar Tom sprach Französisch.
Ich frage mich, wie lange dieses kalte Wetter wohl dauern wird.
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir hatten beide Hunger.
Ich habe die zwanzig Tage auf der Straße gefunden.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber sprechen.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe wirklich, dass ihr recht habt.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist immer noch nicht ganz überzeugt.
Tom wartet auf Maria draußen im Kino mit.
Ich habe nicht getrunken.
Du hast Vorurteile, oder?
Wenn du diesen Knopf drückst, öffnet sich die Tür.
Er rief sie an, als er am Bahnhof ankam.
Tom muss immer den Zaun.
Du bist auf dich allein gestellt.
He, bist du Tom?
Ich wäre gerne Französischlehrer.
Du kannst nicht einfach weggehen.
Dieses neues Lied ist ein großer Schlager.
Das ist Geldverschwendung.
Was?
Tom stellte den Fernseher aus.
Das Atmen fiel ihm schwer.
Wir sind befreundet.
Rauch steigt aus dem Schornstein empor.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter <unk>
Schlaf du bei geöffnetem Fenster.
Mein Bruder hat einen großen Fisch gefangen.
Ich denke, Tom ist intelligent.
Tom spielt zwar Saxophon hin, doch nicht gut.
Sind Sie fertig mit dem Buch?
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Wir <unk> das Heu in der Scheune.
Warum bist du traurig?
Schwimmen in diesem Stausee ist verboten.
Wir brauchen einfach Geld, um es zu tun.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss die Augen und wartete auf Toms Geld, als sie die Augen war, dass Tom die Augen <unk>
Tom und Mary saßen im hinteren Platz des Wagens.
Es hatte niemand sonst zu Kopf.
Die Situation ist hoffnungslos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hat letzte Woche ein Kind bekommen.
Du bist vergesslich.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir werden tun, was Tom gesagt hat, was wir tun sollten.
Das ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Man kann die ganze Stadt von diesem Hügel aus sehen.
Ich denke nicht, dass ich es ohne deine Hilfe geschafft habe.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das hier deine Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die Gewerkschaft <unk> den auf das Wochenende <unk>
Das Hemd, das du mir gegeben hast, passt wie angegossen.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind auf schlechter miteinander.
Du stand nie eine Chance.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Ich möchte, dass er schon im Voraus darüber informiert ist.
Er wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Ich bin es, der schuld ist.
Das ist völlig bedeutungslos.
Muss ich etwas tun?
Wir werden hier nicht sehr oft Schnee.
Wir haben um sieben gefrühstückt.
Man soll das Eisen <unk> solange es heiß ist.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Ich möchte dir nichts sagen.
Ich mochte es nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du das, was der Arzt dir gesagt hat, nicht zu essen.
Tom wartete geduldig drei Stunden und gab dann auf.
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst doch, dass ich gehe, oder?
Ich glaube, du kannst dich ja sagen, was als nächstes passierte.
Ich hätte gerne gewusst, wie das Konzert beginnt würde.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht in der Turnhalle.
Tom ist morgen über hier.
Tom hat keinen Hund.
Wird Tom das wahrscheinlich kaufen?
Tom isst keinen Fisch.
Ich bin um zehn wieder da.
Tom überließ alles dem Zufall.
Wir werden wissen, was zu tun ist.
Sie hat den ganzen Tag gearbeitet.
Du bist sehr süß.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen hast du?
Tom wollte sein Auto unbedingt verkaufen.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Wir sind schon seit 30 Jahren befreundet.
Ich sagte Tom, ich müsse das nicht mehr tun.
Sie brachte ihn mit einem Messer um.
Tom war ein Berufsmusiker.
Wie kann ich dir helfen?
Wie lange wartest du schon?
Der starke Regen hielt uns davon ab, auszugehen.
Was hältst du von etwas Musik?
Das ist der Ort, wo alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir sind <unk> Sätze und ihr in andere Sprachen.
Tom hat einen Dachschaden.
Ich habe dieses Buch gelesen, als ich auf der Universität war.
Ist es gefährlich?
Es fing plötzlich an zu regnen.
Möchtest du eine Portion?
Sie wachen kaum einmal so früh auf.
Tom kann noch nicht einmal einen Salat machen.
Tom und Mary sind beide Schüler.
Ich wüsste gerne, wie mein Zimmer aussieht.
Welche Party gehören Sie?
Ist Tom lange geblieben?
Ich wünschte, du wärst hier.
Schwimmen ist sehr gefährlich.
Ich möchte meine Verwandten in der Heimat kontaktieren.
Tom war sehr erfreut, Maria zu sehen.
Ich bin in einer Bande.
Tom bekommt einen Schnurrbart.
Die Kinder waren weg, als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Machst du das Rad ab?
Was ist, wenn der Plan nicht funktionieren wird?
Ich werde morgen nach Amerika gehen.
Wo arbeitet ihr?
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft hat alle ihre Spiele verloren.
Du machst alles falsch.
Tom ging wieder in sein Schlafzimmer.
Was ist die größte Sache, die Sie je getan haben?
Tom nahm das Schluss und betrat den Raum.
Das ist eine Straße,
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir zeige, wie ich dir zeige, wie man das richtig macht.
Die Kamera ist bei dem Brand Tom genannt.
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du dich geirrt hast?
Weißt du das?
Tom ist zu gut für Maria.
So viel richtig hast du ganz richtig.
Vielleicht will Tom dir nur helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Könnt ihr etwas erledigen?
Sind dir schon einmal Fingerabdrücke abgenommen worden?
Tom bot seinen Schluss an.
Darf ich dich mit dir noch ein Stück Kuchen <unk>
Meine Frau ist nicht schön; deine schon.
Der See war zugefroren.
Warum siehst du heute so an?
Sprich langsamer.
Hier ist dein Wechselgeld.
Lass Tom das machen.
Ich stehe um sechs Uhr auf.
Er ist reich und ich bin arm.
Ich habe mich mit ihm angefreundet.
Es ist nie einfach, ob er müde ist oder nicht.
Wir wurden beste Freunde.
Welches Datum ist heute?
Er wohnt weit von meinem Haus entfernt.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das.
Zucker ist ein wichtiges Grund, Übergewicht.
Drohst du mir?
Jemand hat es eilig.
Ich habe beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Ich hoffe, es wird bald aufklären.
Du warst Freunde mit Tom und Maria, nicht wahr?
Wie viel habt ihr bezahlt?
Ich bin nicht so wie ihr!
Ich könnte ein Verdächtigen.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich werde Mary heute Nachmittag sehen.
Tom hat drei Plätzchen in Folge bekommen.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Wir lachte <unk>
Dazu kann Ihnen Tom Ratschläge geben.
Die Straße war leer.
Sie haben unsere volle Unterstützung.
Tom reist nicht so viel wie Maria.
Tom und ich waren Nachbarn.
Das ist ein Buch auf Tiere.
Ich weiß, dass die meisten hier das nicht gerne tun.
Ich fahre lieber mit dem Flugzeug.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist <unk>
Ist es <unk> was mit Tom passiert?
Warum denkst du, dass du bei der Tage Fußball nicht beliebt.
Das Baum beeindruckte ein Schatten der Straße.
Ist das ein Streichholz?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben noch viel mehr zu bereden.
Tom weiß nicht viel von gestern.
Ich habe diese Entscheidung.
Tom und Maria waren alle beide da.
Sie half dem Alten die Straße überqueren.
In der Gegend war hier <unk>
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seinen akademischen Abschluss gemacht?
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Würdest du morgen um halb drei <unk>
Tom ist pleite.
Tom ist auf dem Weg zurück nach Boston.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Du kannst es nicht weiter aufschieben.
Das wird nie geschehen.
Ihr habt überlebt.
Tom wusste, dass Mary das wahrscheinlich wahrscheinlich tun würde.
Ich hatte ja keine Ahnung, dass du tanzen kannst!
Willst du das Haus sehen?
Tom hat eine <unk> Entscheidung getroffen.
Warum sind die Leute so mir?
Tom sagt mir nichts.
Tut mir leid, dass ich Sie so lange warten ließ.
Tom hielt plötzlich an.
Ich freue mich sehr für beiden beide.
Schließlich ist das Museum nicht offen.
Mögen Sie Wein?
Tom sah Maria allein auf der Bank auf der Bank sitzen.
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!
Du darfst nicht gelogen haben.
Du bist jetzt frei.
Man sagte mir, du seiest ihm zuverlässig.
Tom verließ das Zimmer, ohne <unk>
Er hat mich mit dem Auto zur Schule gebracht.
Tom hat seine Meinung abgenommen.
Wir werden später darüber reden.
Ich mag deinen Bart.
Ein und hat eine <unk> Grad gegeben.
Was sagt Tom?
Ich mag Baseball sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich will dich jetzt begleiten.
Ich weiß, wo Tom lebt.
Sie müssen aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Haben Sie es verletzte sich zu bekommen?
Würdest du Tom helfen, seine Schlüssel zu finden?
An diesem Laden schmeckt gut.
Sie hatte noch nie New York gesehen, also bot ich sie an.
Wo ist das Postamt?
Wenige Leute wissen, wie man das macht.
Etwas Wasser hat noch niemandem geschadet.
Tom ist <unk>
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Die Ärzte wurden die verletzt.
Das hast du schon letztes Mal gesagt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens in der Kantine gewohnt.
Ich hoffe, dass das nicht noch mal passiert.
Tom fragte sich, warum Mary seinen Namen auf den Deckel ihres Notizbuches.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist!
Im Vergleich zu dir bin ich in diesem Spiel nur ein bloßer Anfänger.
Vielleicht hast du recht.
Grüße deine Familie bei deiner Familie.
Ich suche jemanden, der Französisch kann.
Manche Leute gehen an Sonntagmorgen in die Kirche.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Wir sind erst seit drei Jahren verheiratet.
Wie oft fahrt ihr einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest dich etwas mehr anstrengen.
Verkaufen Sie Batterien an?
Tom hat bei der Prüfung in Geschichte <unk>
Wir haben den Plan mit ihm <unk>
Ich kann es erklären.
Ich verabscheue Gewalt.
Ich tue das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße hat.
Er entschied sich, es einfach zu versuchen.
Ich habe das Buch zu Ende gelesen.
Er ist mir <unk>
Weißt du, wie es fühlt man sich auf einen alten Freund <unk>
Ist er euer Lehrer?
Tom ist immer noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.
Ich erzähle keine Witze gut.
Was sagst du davon, Tom?
Ein Versprechen hat schnell vergessen.
Er besitzt eine gute Schafe.
Tom ist schon etwa drei Stunden zu Hause.
Haben wir Bohnenkaffee?
Als ich den Bahnhof erreichte, war der Zug schon weg.
In einem Sinn.
Tom erschoss einen Bären.
Ich habe noch nie Zeit, ihn zu entfernen.
Soweit diese Angelegenheit ist, bin ich zufrieden.
Ich liebe Spielfilme.
Tom weiß wirklich, wo Maria ist.
Nach einem Bad wird es euch besser gehen.
Tom arbeitet in einem <unk>
Kennst du Marias Mädchenname?
Erzähl kein Seele lang.
Wir alle dachten, dass Tom entkommen.
Ich will nicht mehr mit Tom reden.
Tom hat viele Fragen nicht wahr?
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Wie viele Personen sind gestorben?
Tut uns leid, wir sind heute großartig.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom hat jahrelang in Boston gewohnt.
Sie müssen diese Medizin nehmen, ob Sie wollen oder nicht.
Tom möchte mit dir sprechen.
Ich träume noch immer.
Ich warte auf einen Anruf an.
Bleib direkt hinter mir.
Tom war nie dumm.
Ich habe es nicht bemerkt.
„Hast du Tom schon lange kennt – „Nein, ich habe ihn nur noch kennenzulernen!
Tom konnte das nicht verstehen.
Was sagst du denn noch?
Tom ist verschwunden.
Die Arbeit ist leider bereits belegt.
Den Sicherheitsdienst brauchen Sie gar nicht erst zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Haben Sie den Motor überprüft?
Er <unk> das Gericht und hängte es ohne trocken auf.
Die zwei unterscheiden sich in Religion und Kultur an.
Tom saß auf einer <unk> Bank.
Sie könnten das nie tun.
Sie hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom sehen.
Sie sollten Tom sagen, dass Maria das nicht muss.
Ich will einfach, dass du weißt, dass ich es bereuen soll.
Tom muss sich der Gefahr bewusst.
Dein Telefon klingelte, während der Dusche mehrere Male an.
Ich bin überhaupt nicht überrascht.
Ich kannte diese Frau nicht.
Ich bin in einer sehr kurzer Zeit durch mein Geld gekommen.
Tierkinder sind süß.
Ich ertrage es nicht länger.
Wir können den Taxifahrer nicht ohne Geld bezahlen.
Ich will über amerikanische Alltag lernen.
Sie sehen.
Junge, ein Hauptfach ein Hauptfach ist.
Du hast uns ein bisschen Zeit gekauft.
Warum warten Tom immer noch?
Seid ihr schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom ist damals noch nicht hier.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Bringen Sie Ihre Waffen bitte in den Korb!
Bitte besuchen Sie mich Zeit, wenn sie gut ist.
Was für ein schöner Tag.
Ich habe mit ihm letzte Nacht telefoniert.
Könntest du wohl den Fernseher leiser stellen?
Hast du schon einmal so etwas gehört?
Tu, wie du dich <unk>
Ich habe Tom nicht erzählt, was zu tun ist.
Bitte wecke Sie mich morgen um sechs Uhr morgens auf.
Was habt ihr entschieden?
Tom hat noch Dienst.
Du hast mich fast überzeugt.
Was möchte Tom?
Ich rufe morgen auf ihn an.
Das ist eine andere bessere Idee.
Es war keiner im Zimmer.
Tom will nicht, dass Maria weiß, dass er reich ist.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer ist.
Jemand könnte uns sehen.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom hat die Fensterscheibe absichtlich kaputtgemacht.
Tom hat uns ein gutes Mahl gemacht.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer nett zu allen.
Ich würde jede Hilfe deinerseits begrüßen.
Ich möchte gerne mehr wie du.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch unterrichten.
Du kamst genau zur rechten Zeit.
Es ist jetzt Zeit, um wegzugehen.
Wenn du willst, erzähle ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Ich muss allein <unk>
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom ein paar Kekse mitgebracht.
Ich hielt Sie für eine Krankenschwester.
Tom hat den der, nach dem er suchte, gefunden.
Ich <unk> das Zeit.
Komm mich besuchen, wann immer du bist!
Auch wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht anhalten.
Meine Mutter hat mir ihre Nähmaschine geschenkt.
Wenn ich nur früher hier war, hätte ich Tom helfen können.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie macht so etwas nicht.
Ich erwarte nicht, dass ihr euch erinnert.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Dachtest du wirklich, dass Tom dir hülfe?
Ich hörte eine Frau schreien.
Tom stahl Maria etwas Geld.
Du kannst doch schwimmen, oder?
Sind Tom beide und Maria in Boston geboren worden?
Was ist deine Quelle für diese Erkältung?
Tom kann nicht ohne Licht schlafen.
Das kann jeder.
Ich dachte, Tom wäre dein bester Freund.
Sie half ihm, seinen Binder zu binden.
Fantasie geht eine hochwertiges an die Kinder man, dass die Kinder wahr sind, als es Geld zur Arbeit <unk>
Er rennt schnell.
Tom klingt aufgebracht.
Tom teilte Maria mit, dass er sie nicht wiedersehen wolle.
Wir haben nur noch ein Jahr damit <unk>
Du kannst zwischen sieben und Tod!
Sie hatten einen langen Tag.
Das ist nicht blond.
Ich dachte, wir hätten das schon hätte.
Tom hat es nie wirklich genossen.
Warum tun wir uns?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur eine Sache.
Könnt ihr mir beim Umzug helfen?
Er ist der Besitzer dieses Land.
Tom kletterte auf das Dach.
Er machte seine Rede sehr sorgfältig.
Der einzige Mal, dass Tom nicht im Keller war.
Bitte nicht anfassen!
Mach ’ne Fliege!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Ein Unfall kann jederzeit passieren.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
Ich muss mein Zimmer sauber machen.
Beide Länder sind jetzt in Frieden.
Warum denkst du, dass ich hier bin?
Tom denkt, dass ich falsch liege.
Er weiß keinen von uns.
Sie sind jetzt arbeitslos.
Wechseln Sie das Thema nicht.
Sie wird ein gut für meinen Sohn bewältigen.
Ich kann nichts anderes.
Tom will nicht, dass du gehen willst, oder?
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich werde helfen.
Du wirst mir auf jeden Fall fehlen.
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.
Ich bin zu Hause geblieben, weil ich krank war.
Französisch zu sprechen ist mehr schwierig.
Müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst <unk>
Tom kommt nie.
Er würde mir nicht in den Fluss schwimmen.
Wage es nicht nochmal, das zu tun!
Tom kann gut in Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte könnte etwas Wahres sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate sind eine Zeit, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das eigentlich noch nie getan.
Er kann vielleicht nicht kommen.
Haben Sie dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Schau dir die Blumen im Park an.
Er hat den Termin auf die Sitzung abgesagt.
Könnte ich einmal kurz unter vier Augen mit Ihnen sprechen?
Meine Familie lebt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Sind Sie ein neuer Schüler?
Denkt ihr, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich denke, dass es eine ganze Familie ist.
Das ist ganz offensichtlich.
Sie wurde Zeuge des Verbrechens.
Tom hat Maria ein Jahr später wiedergesehen.
Ich drehte am Türgriff.
Ruf Tom an!
Ich dachte, du hättest heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz fliegt.
Er nahm seinen Mantel aus und machte sich zur Arbeit.
Tom trägt immer schwarze Kleidung.
Es könnte Tom sein.
Ihr Konto ist leer.
Du bist betrogen worden.
Ich sah ein Pferd auf mich zu.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Um was geht es?
Ich muss zu verstehen, wie viel Geld ich nächste Woche verbringen werde.
Ich weiß nichts.
Ich konnte kaum das, was Tom sagte.
Ich glaube, dir ist dir nicht klar, wie sehr ich dich vermisst.
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Ich konnte letzte Nacht nicht gut <unk> aber ich fühle mich nicht gut.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom war noch nie hier.
Wasser <unk> als es kocht.
Hier sind wir in Sicherheit.
Man kann nicht ohne Wasser leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Du kannst nicht behaupten, ich hätte es nicht gegeben.
Das ist deine große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für dich.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Ich habe die ganze Zeit in der Oberschule gemacht.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Könnt ihr mit einem Computer umgehen?
Ich habe mich in Koffein.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Tom war <unk>
Tom kletterte auf den Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom <unk> sie alle.
Gestern wurde mein Fahrrad gestohlen.
Der Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Ich will sie für etwas anderes verwenden.
Weißt du, wer Tom das vorhat.
Tom ist Justizvollzugsbeamter.
Warum nehme ich das hier nicht?
Ich werde dir Toms Telefonnummer nicht sagen, wie sehr du es gegeben hast.
Ich habe die Chance einfach nicht gehabt.
Sei nicht so schüchtern!
Tom, könntest du die Kinder im Auge behalten?
Sie kann mehr schwimmen als ich.
Der Lehrer mischte sich im Streit über die zwei Schüler ein.
Hör auf, dich den Fahrer zu trinken.
Das wird möglich.
Wieso hast du mir das nicht früher gesagt?
Tom ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Ich habe seine Schwester letzte Woche getroffen.
Wir sind für Sie da.
Ich löste das Problem vor einigen Tagen.
Nichts kann das <unk> als dieses.
Warum hast du noch immer deine Uniform an?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie erwiderte, dass sie gerne kommen würde.
Wenn ihre Mutter <unk> als sie beim Lernen <unk>
Ich habe gerade erst etwas von den Nachrichten bekommen.
Tom meldete sich nie.
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht befolgt.
Hast du Zeit, mir zu helfen?
Der Stuhl hat sich auf den Stuhl wie Tom <unk> und auf dem Boden.
Tom wird bis Mittag zu Hause sein.
Mit ihm reden reden wollen, dass man vielleicht so Mädchen ist.
Sag kein Wort.
Mit drei Jahren <unk> er.
Ich muss neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo! Ich bin Tom.
Ich dachte mir, dass ich dir eine Nachricht. sollte, aber noch nie so viel.
Nichts wird das gut.
Niemand lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr du lernen, desto mehr willst du wollen.
Tom ließ das fallen.
Tom sprang vom Pferd.
Tom bat mich, ihm zu vergeben.
Sie können nichts von diesem Kuchen haben.
Tom hat Freude an der frische Luft.
Ich habe den Kuchen aus dem Ofen geholt.
Ich habe genug zu lügen.
Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.
Viele Vögel fliegen.
Tom kehrte enttäuscht nach Hause zurück.
Er ist größer als sein Vater.
Tom verlor allmählich die Hoffnung.
Ich glaube, dass Tom kommen wird, aber ich bin nicht ganz sicher.
Die einzige Frage ist wie.
Eine gute Unternehmensleitung würde vernünftigen Forderungen schenken.
Lasst es Tom tragen.
Warum bekommen Sie keinen?
Tom möchte, dass Maria zum Bankett.
Tom und Maria fielen sich in die Arme.
Ich werde dich bei Tom bringen.
Sie wird diesen Herbst heiraten.
Vielleicht braucht jemand es.
Ich möchte nur von dir wissen, dass ich morgen früh zu spät komme.
Habt ihr eine Einladung von Tom erhalten?
Wo hast du den Wagen geparkt?
Tom hat mir gesagt, dass ich das tun soll.
Wir haben es <unk>
Warum fährst du nicht mit dem Taxi?
Tom stellte einen Privatdetektiv ein.
Nutze sie alle.
Manchmal <unk> ich mich überhaupt selbst.
Meine Hochschule hat gefehlt.
Hast du jetzt Angst?
Es ist kein guter streiten.
Wie ist das enden?
Macht es euch etwas aus, wann wir kommen?
Tom liebt Mathematik.
Ich sah, wie Tom Maria <unk>
Warum gibst du mir immer die Schuld.
Ich hoffe, dass du und Tom eine gute Zeit habt.
Wir haben einen merkwürdigen Plan.
Wickle Zeitungspapier.
Selbst ich verstehe nicht.
Das ist ein Teil des Problems.
Du hast mich auch verletzt.
Da ich eine fror, bin ich nicht zur Schule gegangen.
Kannst du unser Spülbecken reparieren?
Ich höre Ihnen immer gerne singen.
Hast du die Kisten bereits auf dem Dachboden gelesen?
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Wussten Sie nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Ich denke leider nicht, dass ich es kann.
Ich musste die Einladung ablehnen.
Müsst ihr heute nicht zur Schule?
Sie bat mich, nach ihrem Baby in ihrer Abwesenheit aufzupassen.
Wie kannst du so optimistisch sein, was die Zukunft angeht?
Du wohnst nicht gerne mit deinen Eltern zusammen.
Nicht die Augen schließen!
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Findest du nicht, dass dieser Computer zu schwer zu schwer sein könnte.
Lass uns morgen reden.
Was machst du dieses Wochenende?
Ich habe auch einen Fehler.
Wurden Sie hier geboren?
Tom wollte nicht, dass die Geschichte zu Ende geht.
Wie heißt die Pizza.
Ich habe das, was ich brauche.
Tom trug eine Brille.
Es ist einer der größten Sommer von der Welt.
Ich habe erwartet, dass Tom käme.
Sie haben mir nie geglaubt.
Wann werden wir morgen früh abfahren.
Wasch dir oft die Hände mit Wasser und Wasser mindestens zwanzig Sekunden.
Ihr könnt Tom nicht helfen.
Tom spielt oft nach der Schule mit Maria Tennis.
Du brauchst nichts zu sagen, was du nicht sagen willst.
Wir lächelten.
Ich möchte mich gerne etwas <unk>
Du machst wohl Witze!
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom verließ das Film.
Wann möchtest du beginnen?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich sei.
Tom und Maria gingen zum Abendessen in ein sehr teures Restaurant.
Tom überließ seinen Platz dem alten Mann.
Ihr seht jünger aus.
Tom lässt sich nächsten Monat in den nächsten Monat handeln.
Eine bitte.“
Es ist noch wenig Wasser in der Badewanne!
Es ist angeblich ein Mensch, der mit einem Mensch, der perfekt sprechen kann.
Tom sprang aus dem Bett, sich von etwas zu <unk> dann ab und war um zehn Minuten.
Er kann nicht nur Englisch sprechen, sondern auch Französisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist echt stolz auf seine Kinder.
Sie sind im Mittagessen.
Es ist zu viel Zucker im Kaffee.
Kinder werden so schnell groß.
Tom war zu früh und Maria noch nicht.
Ich habe jetzt nichts Besonderes zu tun.
Gib es ihr.
Mach ’ne Fliege!
Was sind deine Kleider?
Wie weit ist dieser Fluss?
Ich würde mich nicht träumen lassen, meine Gitarre zu verkaufen.
Wir kamen zur selben Zeit an.
Kannst du mir verraten, wo ich Tom finden soll?
Vergiss nicht, dass Tom Kanadier ist!
Was stand in der Mitteilung?
Orange ist Toms Lieblingsfarbe.
Ich habe es immer wieder <unk> aber ich konnte nicht Erfolg haben.
Freundschaft geht Fuß.
Mit deinem Leben spielt das Leben eine wichtige Schuld.
Tom kannte ihre Namen nicht.
Ich fühle mich oft deprimiert.
Es schneit stark.
Ich will nicht nach draußen.
Japanisch als Englisch.
Hast du das Rätsel schon zu fressen gegeben?
Zieh dir an.
Seine öffentlichen unterstützen.
Sie näherten sich den Reisenden und baten sie um Geld.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Tom ist ein Anfänger.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Du solltest so etwas nicht sagen.
Was denkst du über den Krieg?
Tom hat die Blumen fotografiert.
Sie hat mir ein Hemd geschenkt.
Das Tatsache ist, dass er schuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Zimmer aufräumt.
Der Preis ist gefallen.
Tom hat uns das alles gegeben.
Ich kann auf dich warten.
Tom war Maria mit Maria zusammen.
Ich danke dir, dass du den Produkt <unk>
Wie lang ist es her, dass wir uns das letzte Mal gesehen haben?
Habt ihr gehört, was gesagt wurde.
Hier ist mein Pass.
Tom wuchs auf, indem er von Bücher umgeben.
Versprechen Sie, es niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wolltest spielen.
Mir ist nicht <unk> wie das passiert ist.
Ich weiß, dass Sie etwas verbergen.
Das ist schwer zu glauben.
Ich habe mich <unk>
Er hat sich entschlossen, das Auto zu kaufen.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee ist geschmolzen.
Sind das alles, was du hast?
Ich verstehe nicht, was er versucht hat.
Tom ist um gar nicht um halb sieben zu Mittag, was er wahrscheinlich nicht <unk>
Ich bin Kanadierin.
Was glauben Sie, wie alt Tom ist?
Was hat sich zugetragen?
Tom hat nichts getan.
Tom stahl das Geld.
Du solltest dir die Hände waschen.
Tom hat seiner Mutter Blumen zum Muttertag gekauft.
Tom will das, aber er sollten.
Tom und Maria haben den ganzen Nachmittag Schach gespielt.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie fehlte ohne Erlaubnis.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom ist echt lästig.
Ich möchte Tom so bald wie möglich treffen.
Niemand kümmert sich um mich.
Spiel nicht hier.
Du wirst ohne Tom besser gehen.
Eine Wäsche hier hat mir einen Preisnachlass Zeit.
Tom hörte bis spät nachts Musik in seinem Zimmer.
Wir sind um halb drei da.
Ich wusste nicht, wie ich das machen sollte, aber ich versuchte es zu tun.
Tom wird entsetzt sein, wenn er entdeckt, dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Befehle.
Tom will mit dem Wetter laufen gehen.
Ist morgen am meisten?
Halt fest!
Lass uns die Hausaufgaben zusammen machen.
Das ist keine wahre Liebe.
Jemand rief an.
Sie explodierte mit einem großen Knall.
Tom geht fast nie nach Boston.
Warum bist du in deinem Schlafanzug?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er werde Maria darum bitten.
Ich war einer der besten Schüler im Unterricht.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag über nichts gegessen.
Ich habe so viel ich Magenschmerzen.
Tom ist erpicht darauf, ein neues Auto zu kaufen.
Sie räumte vom Tisch ab.
Gibt es in <unk>
Es wäre schade, diese Tür aufzubrechen.
Was sollen wir mit Tom machen?
Bis auf, dass du deine Hausaufgaben vor dem Abendessen fertig hast!
Ich weiß, wo es ist.
Wie kommst du darauf, dass ich kündigen?
Sie können hier nicht einfach so <unk> wann immer Sie danach ist.
Wirst du mit später gehen?
Ich gehe lieber zu Fuß, als dass ich <unk>
Wir machen nichts mehr.
Ich nahm dir an, weil wir Brüder sind, der ich dir trauen kann.
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Bitte hilf mir.
Lächelte Tom wirklich?
Setzen Sie sich, wohin Sie wollen!
Tom ist furchtlos.
Ich bin gewöhnlich so früh morgens wach.
Das Flugzeug flog <unk>
Ich habe Toms Brief gelesen.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Wurden Sie hier geboren?
Kannst du diesen Brief per Luftpost Post aufgeben?
Lass uns noch eine 5 Minuten warten.
Sie werden in Frankreich <unk>
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie kaufte ein Baby.
Wieso hast du die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom hat eine <unk> Entscheidung vor Einbruch der Dunkelheit.
Wir müssen Ihnen leider mitteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir hatten eine sehr lange uns.
Es gelang uns, wie man ihn benutzt.
Zum Glück hat keiner nass gemacht.
Der Lehrer <unk> seine Nase in alles.
Gibt es etwas, was ihr mir sagen wollt?
Wie viele Stunden hast du in dieser Woche gearbeitet?
Wir dürfen unser Versprechen nicht brechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut das?
Tom ist pleite.
Wem gehört diese Brille?
Wenn ihr euch sehr anstrengt, werdet ihr Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschließen.
Tom hat sich <unk> mit Marias Mutter <unk>
Tom ist allein.
Wir dürfen diese Neuigkeiten nicht an die Öffentlichkeit dringen lassen.
Weißt du noch, wie lange die Internet immer gelaufen ist?
Ich mag keine <unk> Kinder.
Die Sache wird bei der nächsten Sitzung wieder steigen.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich weiß alles, was ich wissen muss.
Nicht nachlassen!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann sollte ich aufhören, meinem Hund Futter für Welpen zu geben?
Sie bückte sich.
Wir sind nicht allein in dem glauben.
Tom rannte schnell weg.
Bist du daran <unk>
Ich bin mit dem Thema nicht vertraut.
Tom sagte, es könne ein paar Stunden dauern.
Ich habe ihn nicht dazu gebracht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Soll ich dir zeigen, wie man das macht?
Erkennst du meine Stimme?
Ruf bitte an, bevor du kommst.
Die Preise <unk>
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Montag, Dienstag, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag die sieben Tage der Woche.
<unk> Leute lernen aus ihre Fehlern vor.
Ich spiele ebenfalls Schach.
Haben Sie CDs?
Warum hörte ich dir nicht zu?
Mach den Vorhang zu.
Entschuldige, dass ich so <unk> bin!
Ihr müsst das nicht tun.
Ich habe noch vieles, was ich dich fragen möchte.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Tom macht sein Bett.
Man lernt nie aus.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Ich bin mir leid, ich habe jetzt viel zu tun.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt in einer Rockmusik.
Tom hat geringe Chancen, die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom aß ein Licht vor der Arbeit.
Ich werde nicht mehr mit dir sprechen.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte hat eine sehr <unk>
Sein Verhalten <unk> mich.
Das war doch nicht, oder?
Ihr werdet das selber tun müssen.
Ich habe zum Geburtstag Geld bekommen.
Schau dir diese Fotos an!
Siehst du das Haus?
Danke, dass du da bist.
Glaubst du, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Das ist für mich inakzeptabel.
Hast du Toms singt?
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was wirst du Tom sagen?
Wessen Auto ist das?
Tom und Maria kamen aus der Klasse.
Machen Sie das gesamte halt.
Er arbeitet bei einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston lebt.
Tom ist sehr pingelig.
Mache dich bereit!
Ich hasse Partys.
Du musst das jetzt nicht machen.
Kennst du meinen Ehemann?
Alles hier ist von Staub bedeckt.
Tom hielt das für eine schlechte Idee.
Der Kuchen war mit der Zeit <unk>
Will niemand mit mir sprechen?
Ich habe Magenschmerzen.
Morgen ist Ihr freier Tag.
Tom ist vor einem Jahr aus dem Gefängnis entkommen.
Er hat eine Firma im Gegenzug hat.
Wir können Tom nicht finden.
Tom gefällt das Französische, und es liegt ihm auch.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Du scheinst dich viel von Tom zu wissen.
Mücken unterscheiden sich dafür, dass sich zu Fuß über den schwarzen Füße und fangen nützlich sind.
Sie haben sich verwählt.
Ich bin mir sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Diese Entscheidungen wollen allein machen.
Tom und Maria waren getrennt.
Du musst an dich glauben.
Was ist Tom für euch?
Ich rannte nach oben.
Tom ist berühmter als du.
Ich war ja so glücklich, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, das würde dich interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom war Lust spazieren zu gehen.
Ich denke nicht, dass ich Vorurteile habe.
Tom zeigte mir sein Telefon.
Schönes Wochenende.
Behalten Sie Tom im Auge!
Habt ihr irgendeine Vorstellung, woran das liegen könnte?
Wie geht es zwischen euch jetzt?
Der Glaube versetzt Berge.
Egal wie viel ich versuche, schaffe ich es nicht besser als sie.
Schick Tom bitte aus.
Tom wird die Prüfung nicht bestehen.
Er bezwang seinen Feind.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom anderer Meinung als deine Meinung ist.
Tom zog in die Küche eine Tüte von Lebensmittel ein.
Ich werde drei Fahrkarten kaufen.
Sie müssen wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit jeder sich Gedanken machen konnte, ob wollte.
Bleib, wo du bist, bis ich dich finde!
Du bist unmöglich.
Ich werde dir meine Geschichte erzählen.
Tom kocht gerade.
Wir sind alle auf ihn gegangen.
Wusstest du das damals?
Du musst jemand anderen fragen.
Der Lehrer hat mir eine Erlaubnis gebeten, früher nach Hause zu gehen.
Danke dafür.
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn du drei So hättest, du wirst dich sagen.
Sind Sie mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute hast du dort drüben gesagt?
Ich werde Maria bitten, mit ihm auszugehen.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Ich kann dir das noch nicht sagen.
Tom hat sich beim Fallen wehgetan.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe noch etwas für dich.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was ihr denkt.
Bring es mir.
Sie ärgerte ihn.
Sie sind dabei, zwei.
Das ist auf mich.
Du musst gehen, ob es dir nun gefällt oder nicht.
Welche Farbe haben Sie an?
Ich glaube, es ist nicht so schlimm.
Es tut mir leid.
Ich weiß, was vor sich geht.
Warum musstet ihr mich vor den anderen blamieren?
Wir sind nicht mehr Freunde.
Diese Datei ist <unk>
Wir sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das passiert.
Nachdem es regnet, und es ist Für das Boden zu <unk>
Soll das heißen, du willst nicht mitkommen?
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig ausschließen, dass Maria sich selbst umgebracht hatte.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde dabei.
Tom ist <unk>
Der Bahnhof ist in der Nähe.
Du solltest tun, was ich dir sage.
Allein und die Welt lacht mit dir alleine.
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Nehmen Sie einen Regenschirm mit.
Mein Stiefvater behandelt mich mehr als mein richtiger Vater.
Gib bitte der Katze zu fressen.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom hat sich jedermanns Wasser gegeben.
Garnelen bekommen mir nicht.
Es war mir ein bisschen zu intelligent.
Sie waren aufgeregt.
Tom hat Mary vom Flughafen aus angerufen.
Bedien dich am Kuchen!
Du wirst dich an nichts mehr erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Mein Laptop ist schwarz.
Tom verlor sein Haus.
Es regnet schon seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Ziehen wir Strohhalme!
Ich weiß, wie Tom früher war.
Sie sagen nie!
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, dass du nichts Dummes sagst.
Habt ihr euch gestern rasiert?
Tom hat eine Verabredung mit Mary um halb drei.
Sie wollten wirklich wissen, was passiert ist.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Danach habe ich gewartet.
Tom hasst dich nicht, Maria.
Der Mittlere ist meiner.
Die Wolken kommen immer zu spät.
Ich habe viel zu tun.
Nichts muss getan werden.
Die Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr nett.
Tom hat die Änderung soeben vorgenommen.
Ich bin gut mit Menschen.
Du musst nichts weiter tun, als auf diesen Knopf zu drücken.
Ich komme noch nicht nach Hause.
Wir haben noch nicht einen Brief von ihn bekommen.
Es ist Zeit, dass ich hier <unk>
Tom bedeutete mir <unk> zu gehen.
Ich habe zwei Paar Hose gekauft.
Tom ist sich nicht bewusst, dass Maria das getan hat.
Sind Sie schlechter Laune?
Meine Universität hat Durst.
Sie sind früh dran.
Suchen Sie nicht nach uns!
Tom hat eine gefährliche Arbeitsstelle.
Er kann sich das Auto leisten.
Wie ist deine Prüfung gelaufen?
Das wird nicht <unk>
Lassen Sie keine merkwürdigen Ideen.
Tom sagt, er hat es nicht getan.
Jetzt hört nun gut zu.
Unsere Firma beschäftigt mich.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Das Ende der Regenzeit kam dieses Jahr zu spät.
Auf jeden Fall geht es euch nichts an.
Jeder weiß, wie ich heiß’.
Tom hasst es, Französisch zu sprechen.
Was sollen wir essen?
Tom hat sich nicht geirrt.
Tom schrie etwas auf Französisch, das ich nicht verstehen konnte.
Er ist kein bisschen und Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er gehen wollte, und er sagte nein.
Ich dachte mir, ich habe ihn <unk> aber daran will ich ihn nicht weiter halten.
Tom und Maria sind noch zu Hause.
Ich arbeite jeden Tag am Samstag arbeiten.
Sie hat mit ihren Freunden in das Baseball <unk>
Ihre Freundschaft verliebt sich allmählich in Liebe.
Tom ist der Boss.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Maria gesehen habe, lernen ich etwas von ihr.
Der Zug kommt um 10 Uhr an.
Sag ihm bitte, dass er warten soll.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Er ging auf einen Unfall.
Müsst ihr heute wirklich zu Hause bleiben?
Die Preise sind gestiegen.
Ich habe keinen seiner Briefe gelesen.
Maria ist <unk> weil sie nicht muss.
Wir haben uns nicht entschieden, eine Pause zu machen.
Ich will meine Schwester ein Hemd kaufen.
Lass ihn nicht auf diesen Knopf drücken!
Das ist das Schlimmste, was passieren könnte.
Tom sollte Mary helfen.
Ich gehe heute Nachmittag zum Arzt.
Hier wird es viele Amerikaner auf deren deren teurer machen.
Ich glaube, Tom könnte jetzt in Boston sein.
Es ist schon seit Marilyn Zeit von Marilyn Absicht, das gestorben zu sein.
Die Eltern haben das Kind gut gemacht.
Fahren Sie langsam.
Es ist wichtig von uns, für die Zukunft der Welt.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom hat sich gerade die Haare schneiden lassen.
Ich hielt den Entschluss, aber ich bewegte den nicht ab.
Diese Dinge geschehen.
Tom war noch nie.
Schaffen Sie das in einem Tag?
Ich habe auch etwas für dich.
Sie haben alle versucht, an einer Zeit zu sprechen.
Ich bin immer wieder da.
Ich werde mit dem Rauchen bleiben, was du sagst.
Tom war blöd genug, um Maria davon zu sagen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum sehe ich das?
Ich habe jede Menge Geld.
Tom ähnelt jemandem, den ich kenne.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Was kann ich sonst noch für dich tun?
Ich möchte dieses Paket nach Kanada aufgeben?
Tom, ich möchte, dass du das hast.
Seit wann tragt ihr Kontaktlinsen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich will einen Kaffee.
Tom hat gesagt, dass er die Tür auflassen wird.
Gib die Kinder nicht die Schuld.
Wo ist die nächstgelegene Apotheke?
Kannst du mir das Rezept geben?
Tom umarmte sein Teddybärchen.
Tom hat beinahe geheiratet.
Tom hat angefangen.
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Haus.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich habe ihn <unk>
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Er war glücklich, die Nachricht zu hören.
Tom hätte die Oberschule nicht abbrechen sollen.
Es gibt so viel wie hätte.
Diese Art von Lebensmittel ist in Boston ziemlich beliebt.
Bist du an dem Auto?
Ich esse Brot.
Kann ich mir irgendwie irgendwie helfen?
Führt ihn weg.
Das Hotel sucht noch nach Überlebenden.
Das ist keine gute Frage.
Tom blieb eine Weile bei unserer Familie.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut auf.
Maria sagte, dass sie dachte, Tom wäre bis halb drei.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich habe auch keine gute Laune.
Wie kannst du es wagen, so zu Tom zu reden?
Ich habe den Fehler auch gemacht.
Ich habe mich geschnitten.
Tom sagte, dass er das nicht tun wird.
Sag mir genau, was passiert ist!
Tom braucht Urlaub.
Dies ist ein altes Gebäude.
Ich werde mich verspäten.
Das sind meine Bücher.
Ich bin selbst Lehrerin.
Tom ist bestürzt.
Dieses Bett ist sehr weich.
Ich will, dass Sie sich vergnügen.
Hast du eine Rückfahrkarte nach Japan?
Er sammelte viele Briefmarken.
Das Schiff ist <unk>
Wie kann es sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr das tätet.
Tom biss einmal in meinen Apfel.
Tom konnte immer alle Fragen beantworten.
Tom hat gesagt, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Verteile das Fell des Bären nicht, ehe er erlegt ist.
Ich würde lieber nicht alleine einkaufen gehen.
Warum hast du das Paket nicht zum Postamt?
Wo ist die Toilette?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat etwa 30 Pfund verloren.
Nimm dir ein Beispiel an Tom!
Ich habe mir die Haare nicht gewaschen.
Ich muss nach Hause.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist <unk>
Es war eine gute Chance.
Ich bin es nicht gewohnt, mit solchen Leute wie Tom zu umgehen.
Für hier oder zum Mitnehmen?
Tom arbeitete als Lehrer bis 2013 in Boston.
Er war leichtgläubig.
Ich war mit Tom allein.
Die Polizei hat Tom in unserer Nachbarschaft <unk>
Der Mensch braucht zwei Jahre zu lernen, um so sprechen zu können.
Habt ihr etwas darüber gehört?
Wie lange fühlen Sie sich schon?
Sie wissen, wo wir sind.
Ich finde, wir sollten uns von uns sagen, dass wir Tom etwas sagen, was er heute gekauft hat.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder gesund gepflegt.
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht zurückkommen wird.
Machen Sie den gleichen Fehler nicht noch einmal!
Tom bat Maria nach Scheck ob mit ihm alles in Ordnung sei.
Es scheint mir nicht sehr sinnvoll, oder?
Tom ist nicht nach Boston gefahren.
Alles <unk> wie Tom <unk>
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom glaubt.
Lass uns hineingehen!
Du musst nicht, aber du solltest.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden respektvoller miteinander umgehen würden.
Wie alt ist Ihre Mutter?
Du bist noch immer ein Gefangener.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Tom gab mindestens einmal in der Woche den Rasen mindestens zu Regen.
Es ist ein Traum.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, er habe noch nie einen solchen Reis gegessen.
Ich glaube, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht lange genug geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast einen redegewandt.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich <unk>
Wenn du alle Uhr zu Hause kommst.
Tom <unk> das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder einfach tun, was sie wollen.
Ihr neuer Roman war stark <unk>
Ich komme nicht oft aus.
Tom stieg unter dem Auto hervor.
Ich weiß, wer Sie sind.
Tom schlief beim Gucken eines Filmes ein.
Tom erlangte nie wieder das Bewusstsein.
Wo befindet sich Toms Vater?
Ich will nur helfen.
Ich weiß, dass Tom euch weh getan hat.
Reden sie Französisch?
Warst du schon mal jemanden im Gefängnis?
Wo ist die nächste reisen.
Sie ist ein <unk> Mädchen.
Wenn du das nicht willst, dann tue du es nicht.
Manche glauben die Sieben als Glückszahl.
Was hat dich dazu gebracht, das zu sagen?
Ich weiß alles über Tom.
Kann Menschen das Leitungswasser Wasser trinken?
Da ich fror, zog ich meine Jacke an.
Wenn du etwas nicht sagen willst, dann musst du nicht.
Wir machen keine Witze.
Die schwarze Katze hat <unk> als er <unk>
Sie klopfte an die Tür.
Es muss schön sein, Freunde an vielen Orten zu haben.
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat die Augen im Kopf.
Seine Gedächtnis hätte ihn verraten.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom zog eine Schar Kinder an, als er anfing, auf seinen Bongotrommeln zu spielen.
Tom, wenn du nicht gehst, dann gehe ich nicht.
Tom zeichnete einen Kreis in den Sand.
Tom kam oft als Schüler hierher.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom hat keine Angst.
Ich hätte es eher wissen sollen.
Tom hat so viel für mich gemacht.
Ich möchte dieses Lied Tom widmen.
Tom sah dich an.
Es ist ein Hund in unserem Vorgarten.
Du bist ein <unk> Mann.
Tom ist mein Intimfreund.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom war gerade im Park im Park.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das für ein schreckliches Geruch?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom verbarg sein Ärger von Mary.
Tom schaut wütend.
Ich nehme zuerst ein Bad.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Gestern Abend hat es geschneit.
Wenn Sie mich fragen, das war nur Zeitverschwendung.
Tom wollte es nicht zugeben.
Dank der Hilfe meiner Mutter konnte ich mir ein Geländerad zulegen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom macht sich große Sorgen um Maria.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden Sie als Freund behandeln.
Tom fing mit dreizehn zu schreiben.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom ist redegewandt.
Tom auf Marias Erfolg.
Gib uns etwas zur Arbeit.
Er lässt mich oft seine Schreibmaschine in Gebrauch.
Kaufen Sie bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteckt sich nicht.
Wir leben im Alter von der Welt.
Tom kann gut mit Kindern umgehen.
Tom wollte eigentlich reisen.
Er steckte sich eine Blume ins Knopfloch.
Tom hat mir nie erzählt, dass er mit uns nach Boston fahren wollte.
Das Kind muss <unk> werden.
Lass uns zusammenarbeiten.
Tom isst gerade zu Mittag.
Hast du gestern meine Mail mit den Anweisungen bekommen?
Du hast mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich bin schon von dir da in den ersten Mal in dich verliebt.
Wie viele Jahre hast du gebraucht, um den Vergnügungspark zu <unk>
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte die Haustür zu.
Freunde machen alles zusammen.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte hat nicht wahr.
Warum gibst du mir das?
Tom ist vor Tagesanbruch hergekommen.
Es sieht auf ein schönes Hobby.
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren deine Kinder?
Dieser ist von mir.
Sie sind harmlos.
In der Nachbarschaft brach gestern ein Feuer aus.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Kommen Sie schnell!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden am Tag sollte, wie ich sonst <unk>
Komm mich besuchen.
Ich bin fast pleite.
Er studierst nicht fleißig genug.
Wir sprachen eine halbe Stunde.
Der Bus hielt plötzlich mitten in der Straße.
Hat Tom das gemacht?
Ich möchte Französisch lernen.
Ich hätte Tom nicht mein Auto geliehen.
Tom sah aus, als würde er weinen.
Ich habe ein Geräusch im Zimmer gehört.
Das wird schon <unk>
Tom hat Mary einen Korb voller Obst gekauft.
Führen Sie schon wieder Selbstgespräche?
„Wie ist es <unk> – <unk>
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst damit aufhören, Tom!
Wer kann sagen, was zukünftig passieren werden?
Hör auf, dich wie ein Kind zu benehmen!
Tom war kein Schreiner.
Ich habe Tom wirklich gemocht.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Haben Sie darüber nachgedacht, die Wahrheit zu sagen?
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Kann ich euch kurz unterbrechen?
Ich bin gute Freunde mit Tom.
Der alte Bauer zahlte ihm nicht viel Geld.
Ich glaube nicht, dass es eine große Sache ist.
Sie verbarg den Brief <unk> also würde niemand ihn sehen.
Habe ich irgendetwas vermisst?
Was ist mit meiner Tasche passiert?
Ich habe dir ja gesagt, dass Tom nicht würde gehen wollen.
Maria trug ein <unk> Kleid.
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das dürfte wohl jeden gefallen.
Die Polizei hat das vermisste Kind aufgegeben.
Sie sind wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Sie waren beide Kanadier.
Ich will ein Buch.
Mein Bruder ist im ersten Studienjahr.
Das ist ein <unk> Thema.
Das wird nicht einfach sein.
Tom ist noch kein Teenager da.
Der See ist drei Kilometer von hier entfernt.
Können Sie überhaupt schwimmen?
Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.
Computer kann eine <unk>
Was ist der beste Ratschläge von dir, in dem du je gesehen hast?
Warum behandelst du Tom so?
Er <unk> sich den Kopf.
Niemand scheint zu wissen, wo Tom hingegangen ist.
Ich gehe hin.
Wie ist der Weg nach Hause?
Entschuldigung, habt ihr etwas gesagt?
Sage mir, warum sie nicht anwesend sind!
Tom und Maria bauen einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Du bist gewarnt worden.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt in der Hand, als die Polizei das Zimmer <unk>
Haben Sie kurz Zeit?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen zuerst einen guten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom nicht glücklich ist.
Wir tun nur, was wir ihm gesagt haben.
Es war nicht schwierig zu verstehen.
Warum brauchst du einen neuen Schirm?
Ich habe Tom versprochen, es niemandem zu sagen.
Du bist ein ganz schön blöder Typ.
Tom wurde mit Möbeln versehentlich ergriffen.
Im Auto war niemand.
Ich habe ein paar Monate in Australien verbracht.
Tätest du es wieder?
Es ist ein Jammer, dass man nicht gegen Feuer versichert.
Sie spielt Gitarre.
Was machst du deinem Hund zu fressen?
Tom hätte Maria <unk> als wäre er ihre Telefonnummer.
Ich habe das Gespräch genossen.
Du machst wohl Witze!
Das ist nicht unbekannt.
Er wurde über und verlor das Leben.
Ich habe auch keine Kinder.
Ich spreche gerne Französisch.
Tom war nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Ich bin Spion.
Du wirst uns beide das Leben bringen.
Tom fand Marias Tagebuch.
Was hast du mit meiner Hose gemacht?
Was schlägst du vor, dass ich tue?
Du bist nicht die Einzige, die Tom nicht glaubt.
Tom wohnt neben mir.
Glaube nicht alles, was du im Internet.
Das musst du mir nicht sagen.
Sie wird manchmal noch stundenlang sitzen.
Sie kam enttäuscht nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was tut Tom gerne?
Maria sieht absolut atemberaubend aus.
Immer wenn sie immer wieder darüber ist, welche sie mir leisten kann.
Wir haben keine andere Wahl als zu gehen.
Tom hat versprochen, uns zu helfen.
Mir tun die Augen weh.
Das wird kompliziert.
Ich bin klüger.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will nur deine Liebe.
Er erholte sich wieder.
In läuft wir uns morgen.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben es verloren.
Tom sagte Maria, dass er ihr helfen.
Das ist genau der Punkt.
Einige Leute werden alles wissen.
Ich habe über drei Stunden gewartet.
Tom sah sich an, was aufmerksam aufmerksam war.
Was für ein <unk> Mann!
Mein Bruder lässt euch grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz.
Das kannst du machen.
Ist es gut für dich, wenn ich es um 18 Uhr spreche.
Ist sein Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrerin.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich könnte nie in Boston leben.
Tom legt seine Wäsche zusammen.
Ich habe keine Feinde mehr, an dem ich denken kann.
Zeig’s mal her.
Das ist gefährlich.
Siehst du, was Tom tut?
Tom war Johns Mitbewohnerin.
Ich habe viel von Ihnen gelernt.
Kannst du mir bitte sagen, wie spät es ist?
Ich möchte meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, dich dort zu treffen.
Ich habe getan, dass ich alles nicht stolz bin.
Wollt ihr mich nicht euren Freunden vorstellen?
Erst einige Tage später traf die Neuigkeit ein.
Können Sie mir sonst noch etwas sagen?
Wir sind so <unk> dass wir möglicherweise eine bessere Aussicht bekommen.
Wo ist meine Kleider?
Du hast großes Glück.
Besser <unk> wenn sein zu sein Sie nicht wissen.
Ich fühle mich dafür nicht schuldig.
Sein Sohn ist ein Genie.
Ich gehe gewöhnlich zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom weiß noch eine Zeit vor dem Internet.
Stimmt es, dass Tom und Mary verhaftet?
Er ist groß.
Können Sie mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt da etwas, was ich noch nicht verstehe.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er hat in Englisch ausgezeichnete Fortschritte gemacht.
Ich schlage vor, dass wir jetzt essen, wenn wir noch keinen Hunger haben.
Ich bin ganz von den Socken.
Wir arbeiten zusammen.
Ich liebe Champagner.
Warum hast du die Tür geschlossen?
Deine Französisch ist einwandfrei.
Das drei Haus von der Ecke gehört Tom.
Tom war <unk>
Tom, hier ist jemand, von dem ich dich kennengelernt habe.
Ich will wirklich wissen, was hier passiert.
Tom gefiel es nicht besonders.
Lasst es mich versuchen.
Lass mich die Adresse <unk>
Ich mag keines der beiden Bilder.
Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Wie war dies möglich?
Das sind alles aus der Bibel.
Tom bekam einen Anruf von Mary.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzählen Sie mir etwas mehr darüber.
Sie überraschten den Feind.
Ich habe es besser verdient.
Ein Jahr besteht aus zwölf Monaten.
Es muss beseitigen.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Sind Sie in Tom verliebt?
Er öffnete die <unk> und nahm einen Brief heraus.
Tom geht jeden Tag mit seinen Hunde.
Ist das alles, was Tom dir sagte?
Bitte schicke das Formular für Ihre Versicherung in der Nähe.
Tom sagte, dass er den Rasen nicht bis heute Abend <unk>
Seien Sie bitte vorsichtig!
Jungen widmen den Spiele mehr Zeit als Mädchen.
Vielleicht hat sie ihr Autoschlüssel in ihrem Raum liegen lassen.
Wir werden Tom bestimmt einladen.
Was hast du danach gesehen?
Mit ihrem Schlaufon <unk> sich Maria nach.
Tom und Maria haben viele Gemeinsamkeiten.
Ist deine Uhr richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Ideen sind mir zu Russisch.
Sie muss wütend sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst du, das <unk>
Tom klickte das Kästchen an und setzte ein Kreuzchen.
Dieser Mantel dieses von Auto bis zu mir.
Vielleicht solltet ihr es mal mit einer Paartherapie versuchen.
Geht es euch gut?
Meine Eltern nennen mich jeden Tag an.
Seid ihr müde?
Nicht alle haben Zugang zum Internet.
Dieses Wasser ist nicht zum Trinken geeignet.
Sag es ihn ihm.
Was macht das hier?
Was macht Tom hier?
Tom fing an zu schnarche.
Tom starrte Mary <unk>
Das ist mir sehr wichtig.
Ich habe einen Artikel gelesen, dass der Männer zu Frauen in Frauen fühlen könnte.
Sie ist kein Frau für sein Versprechen gekommen.
Es sind dort, welches jeder weiß weiß.
Jeder kann einen Fehler machen.
Nächstes Jahr werde ich wohl ein paar Mal in Boston sein.
Du kannst all diese Briefe wegwerfen.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was <unk>
Sie reist auf die Welt.
Habt ihr Tom je einen Brief geschrieben?
Ein Schüler musste der Reinigung tun.
Du musst nicht zu der Party gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es ist es wert, das Museum zu besuchen.
Wir <unk> doch umsonst war.
Wenn wir etwas können, müssen wir Risiken eingehen.
Tom erkannte, dass er sich in Maria verliebt hatte.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer von ihnen lügt.
Beginnen wir sofort mit der Arbeit.
Der Patient hat sich verschlechtert.
Ich glaube, ich schloss die Tür zu.
Ich fand es später.
Sei nicht wütend.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft ist in euren Händen.
Tom ist von seine Reise nach Australien.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit für das Mittagessen.
Tom fragte Maria, warum sie <unk>
Was willst du für eine Gehaltserhöhung.
Woher weiß ich denn, dass ihr ihn nicht klaut?
Was habt ihr vor, Leute?
Das Volk liebt die Freiheit.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, es zu reparieren.
Er verbrachte den Morgen damit, ein Buch zu lesen.
Sucht weiter!
Er ist dem Lustwandeln sehr zugetan.
Tom hat vergessen, seine Telefonrechnung zu bezahlen.
Welcher ist teurer?
Ich habe mein Auto laufen lassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Kann ich Sie <unk>
Warum brauche ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um halb sieben auf.
Ich weiß, dass es schwierig ist, das zu tun.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht in Ruhe gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand gesagt, was ich tun soll?
Wir sind auf euch angewiesen.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille ab und setzte sie ein.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom geht.
Das ist beängstigend.
Wir müssen die Erde der Erde schonen.
Das ist ein bisschen <unk>
Du sprichst zu <unk> oder der ultraviolettes Licht!
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich wollte nicht, dass du dich für meinen Dummkopf hältst.
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom hat keine Angst zu sterben.
Die Kinder versuchten, ihre Lehrer zu nachmachen.
Sie sieht nachts fern.
Du hast sicher viele Fragen.
Diese Schuhe waren teuer, aber sie haben lange es noch sehr bequem.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich kann dir das nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Sie müssen aufpassen, dass Sie die Eier nicht fallen!
Der Krieg brach begonnen hatte.
Ich werde das nur einmal. Also pass gut auf!
Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig.
Ich teile deine Meinung.
Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Bis die Sitzung zu Ende war, bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Hast du einen Angelschein?
Warum hast du dir kein Taxi genommen?
Dieses Mal ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meine E-Mail-Adresse verloren.
Es hört bald auf zu regnen.
Zeigen Sie mir Ihre rechte Hand.
Es ist nicht weit vom Hotel entfernt.
Habt ihr den Filter gewechselt?
Tom bestand seine Führerscheinprüfung im ersten Anlauf.
Sie sollten Ihre Augen untersuchen lassen.
Hast du nicht gesagt, Tom wäre ein Blödmann.
Habe ich Sie schon nicht alles gesagt, was ich Ihnen <unk>
Tom hat bereits begonnen.
Soll ich das Licht aufdrehen?
Sie hat mir einen Kuchen gemacht.
Arbeiten Sie immer noch für Tom?
Ich habe meine Lieblingsgerichten.
Dieses Problem war zu schwierig, als dass sie es lösen könnte.
Wir werden Tom fragen.
Tom hat mich immer zum Schwimmen hergekommen.
Wollt ihr mehr Eis?
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du jetzt nicht gehen?
Tom erbricht sich.
Ich glaube, ihr heiße Maria.
Ich möchte Tom so bald wie möglich treffen.
Tom ist zu früh aufgestanden.
Was haben wir getan?
Das war nicht so schlecht.
Ich werde es für dich herausbekommen.
Du wirst mindestens eine Stunde warten?
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Habt ihr euch verirrt?
Wir haben noch nicht die Hoffnung aufgegeben.
Ich wachte auf.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
War das so kompliziert?
Das ist <unk>
Das ist ein Bild von meiner Frau.
Wo ist es so, als wäre ich in den Weltraum zu sein?
Ich bin gerade erst heimgekehrt.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich werde die Enten füttern!
Das ist ziemlich unangemessen.
Ich kenne nicht alle Einzelheiten.
Erinnern Sie mich nicht daran!
Sie sind Nachbarn.
Wir fuhren nach Bosten letzten Monat.
Tom ist nicht allzu guter Laune.
Ist das ein Hund?
Ich werde dich sehr vermissen, wenn du Japan verlässt.
Lächle weiter.
Ich habe euch etwas geschickt.
Ich habe einen süßen Zahn.
Danke, dass du Tom am Apparat?
Wenn Sie nicht kommen können, sollten Sie mir vorher Bescheid geben.
Darf ich euch noch ein paar Fragen stellen?
Ich habe der Katze ein bisschen Milch gegeben.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
Wir können mal mit einem Teleskop sehen.
Tom unterrichtet nicht mehr Französisch.
Ist es immer an dem Leben <unk>
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er genießt es, in seiner freien Zeit im Wald <unk>
Hat Tom gesagt, warum er warten wollte.
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Bist du mit deiner Arbeit fertig?
Liebe und hassen.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
Ich hatte gut über ihren Witz.
Wenn du willst, was ich will, gebe ich dir das hier.
Ich esse nur Gemüse, welches ich selbst anbaue.
Können wir das ein wann machen?
Ich werde meine Hausaufgaben um neun erledigen.
Ich will nicht hinsehen.
Die Risiken sind zu großartig.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Niemand weiß noch es.
Sie schreibt jetzt einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Lass uns losgehen.
Wie sollen wir damit umgehen?
Bitte lassen Sie meine Hand los.
Toms Mutter jagte Tom so, wie er zu der Dusche nackt war.
Er redet, als wäre er reich.
Ich habe noch eine Menge andere Getränke.
Ich hatte eine wirklich große Zeit.
Tom ist an französischer Musik interessiert.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie auf.
Das ist der beste Film des Jahres.
Tom verließ vor Morgengrauen das Haus.
Ich denke, du wirst dieses Buch sehr gerne lesen.
Erdbeeren haben gerade Saison.
Ist das dort, wo du lebst?
Ich höre nicht auf.
Will Tom mich noch immer sehen?
Ist das dein Buch?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria ihm angeschafft hat.
Sie fasste ihn bei der Hand und zog ihn auf das Boot.
Ich war drei Wochen lang leid.
Sprich mit mir nicht wie ein Kind.
Wenn ich gehen soll, dann sag einfach!
Ich <unk> es.
Tom wurde verletzt.
Ob Tom wohl nervös ist?
Die Schwester hat Ihr Vater oder Mutter.
Warum machst du deshalb zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob ihr das genauso wie ich <unk>
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird die Hand <unk> nachdem sie seinen nächsten Mal <unk> haben.
Tom wollte Maria damit aufzuhören.
Hast du noch Fragen?
Ich habe dich gestern Abend gehört, Tom.
Tom sagte das Gleiche wie du.
Das Wasser ist manchmal Wasser als in Flaschen.
Kommst du nicht zu meinem Konzert mit?
Die Landschaft ist im Frühling schön.
Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Es gab viel Essen im Haus.
Gebt mir nichts!
Ist Tom gut zu schwimmen?
Reist du heute ab?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir lernen kein Französisch.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein Bruder.
Er hat überhaupt keinen Manieren an.
Tom meinte, dass Maria das möglicherweise allein tun will.
Woher weiß sie das?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Wir sind drei von uns.
Ich suche nach einer Arbeit für Tom.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde dir dein verlor finden.
Reib dir nie die Augen, nachdem sie einen heißen Pfeffer.
Ich <unk> mich nicht.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Die Lehrerin wird uns rufen, wenn sie so weit ist.
Sie tat klar, dass sie es nicht rechtzeitig zum Treffen schaffen werde.
Wie oft sollte ihr dir die Haare wäschst <unk>
Du bist ein Teil des Problems.
Es ist kein Krankenhaus.
Er lag total daneben.
Er hat eine Herzerkrankung.
Wir frühstücken.
Ich sagte alles, was ich zu sagen habe.
Tom begann zu essen.
Er verspätete sich wie immer.
Hier ist dein Pudding.
Für das bezahle ich gute Geld.
Alles hängt von deiner Entscheidung ab.
Viele Soldaten starben von der Natur aus der Nähe von Peking.
Lasst uns Französisch lernen.
So will ich etwas erinnerte sein.
Ich hätte dir sagen sollen, nicht noch mehr Zucker zu kaufen.
Er spielt oft Gitarre.
Tom lernt nach dem Abendessen.
Ärzte <unk> zu drei Mahlzeiten am Tage.
Verhalte dich herzlich.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Diese Länder wurden durch <unk> Milch verursacht.
Tom will nach der Arbeit kommen.
Ich kann das nicht wirklich sprechen.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom erlangte wieder die Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was passiert war.
Die meisten Experten denken, dass viel zu seiner Theorie ist.
Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
Tom ist auch im Wohnzimmer.
Tom bricht fast nie ein Versprechen.
Sie haben uns die Pässe weggenommen.
Das ist jetzt mein Zuhause.
Der Verlust hat ihren Stolz.
Ich hasse Französisch.
Warte einen Augenblick.
Tom und ich sind Schüler.
Er macht sich an einem zeigen. Ich glaube, ich halte ihn einfach mit seiner Hand jedoch mit seiner Meinung nach seiner Seite.
Sehen Sie den Vogel auf der Telefonleitung?
Der Junge hat sich die Hände schmutzig gemacht.
Du weißt das, oder?
Das muss ein Vermögen gekostet haben.
Tom und ich haben sonst immer zusammen zusammen gespielt, als wir uns getrennt waren.
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns sehen.
Ich bin noch mal in meiner Seite.
Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Wir sind noch nicht verzweifelt.
Thomas will kommen.
Hast du den Vertrag unterschrieben?
Du musst deine Schuhe ausziehen, bevor du das Zimmer betrittst.
Ich möchte, dass du das siehst.
Trinkt nicht das Wasser!
Der Mann trägt eine <unk> Brille.
Tom saß Maria gegenüber.
Wirst du dich mir anschließen?
Geh jeden Tag spazieren.
Eine paar zusätzliches <unk> ist nie eine schlechte Idee.
Trinkt ihr schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verpetzt.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Könntest du es leiser stellen?
Tom ist ganz reizend.
Tom hat mit Mary von Mary zu erledigen.
Beide von ihnen sind Lehrer.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Tom liebte Maria, welche ihn jedoch gar nicht liebte.
Tom fährt oben.
Tom rühmte sich dessen.
Habt ihr Hunger?
Tom wird versuchen, Sie aufzuhalten.
Lass dich bitte das Ärmel hoch!
Ich habe mich <unk>
Sie war perfekt.
Bist du nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde nie dorthin gehen.
Ich könnte es ja versuchen.
Worin ist Tom gut?
Es ist überhaupt kein Problem.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist der Typ, der ein Mädchen in sich verlieben könnte.
Ich freue mich sehr, dass du dich entschlossen hättest, zu kommen!
Verstehen Sie, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Bitte <unk> mich nicht.
Ist Tom wichtig?
Ich fühle mich nicht traurig.
Ich verstehe das nicht.
Könnt ihr mir sagen, warum Tom tut das?
Welches ist der bevölkerungsreichste?
Ich zeigte ihr mein Zimmer.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es ist dann an der Zeit.
Letzte Sonntag ist ich zuhause.
Tom hört nie auf das, was die Lehrerin sagt.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch wurde für Kinder entworfen.
Was hat Tom über mich gesagt?
Fragt jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
„Von wem sind diese Sonnenbrille — „Sie sind von Fatima.“
Ich war zu dieser Zeit verheiratet.
Tom hat Knieschmerzen.
Hör auf, dich zu hauen.
Der Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Rauchen Sie jetzt?
Leider ist ein Fehler aufgetreten.
Das ist es, was Tom am meisten hat.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom war kein guter Schauspieler.
Mich stört der Geruch nicht.
Nur wie er gerade war, wurde er entlassen!
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japanerin bin.
Der einzige das Eis war da.
Tom will jetzt nach Hause.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wann Mary <unk>
Ich habe meine Schuhe <unk>
Ich wünschte, ich hätte dich um Rat gefragt.
Sage uns, wie wir dir behilflich sein dürfen!
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du deine Meinung geändert?
Danke für die Info.
Er hat meine Frage leicht beantwortet.
Nichts ist so schwierig wie eine einfache Erklärung mit etwas zu haben.
Wie viel Geld schulde ich euch?
Wusstet ihr nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Es ist noch niemand gestorben.
Er kam nach der Glocke an.
Diese Kiste ist schwer.
Mach lauter.
Das ist immer so gewesen.
Ich habe gewusst, dass ihr Tom nicht vergäßet.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin sehr beschäftigt.
Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.
Du wirst deinen Regenschirm benötigen.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Kennen Tom und Maria sich?
Ich schrieb fünf Briefe auf, bevor ich zu Bett ging.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm ein paar gute Ratschläge.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war klein für sein Alter.
Du solltest besser einen Regenschirm mitnehmen.
Ich werde alle kommen wollen.
Ich glaube nicht, dass Tom sehr lange zu leben.
Wir liefen im Park.
Tom dachte oft an Maria.
Tom hört nicht auf mich.
Es hat etwas gemacht.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie das Leben ohne dich wäre?
Letzte Nacht war ich zu Hause.
Hast du ein Brechstange in deinem Land?
Ich habe mir gedacht, dass Sie das sagen würden.
Ich <unk>
Tom muss kommen.
Lass uns woanders essen!
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Tom ist mit dem Auto zur Schule gefahren.
Tom sollte nicht ohne einen seiner Eltern hier sein.
Ich werde im Oktober dreizehn.
Sie sind in die Berge gegangen, aber das Wetter war nicht schön.
Eine Seite fehlt.
Wir haben es geschafft!
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist der Einzige, der uns jetzt helfen kann.
Tom ist mit Maria und Johannes in dort.
Er ist fantastisch.
Wir reden nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute anders zu sein.
Als Tom nach Hause kam, war es egal.
Kannst du dieses Formular ausfüllen?
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit es.
Ich ignorieren Tom einfach.
Das habe ich vor.
Vergiss nicht anzurufen!
Du wirst es dir anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Es ist sehr gut.
Tom schien das lästig.
Darüber will niemand reden.
Was habt ihr vor, Leute?
Besser spät als nie.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist hierher nicht gekommen. Ich fürchte, sie hat sie verfehlt.
Tom ging in die Küche, um sich eine Imbiss!
Ich habe deine Frage nicht verstanden.
Ich habe auf dem Zug geschlafen.
Tom konnte nicht glauben, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der da war leer.
Tom ist innovativ.
Hattest du das nur ein Spiel.
Du solltest besser nicht mehr dorthin gehen.
Wir können nicht ohne Tom weitermachen.
Der Zustand ist eines der bekanntesten Modell.
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie interessiert sich für Jazz.
Ich brauche deine Hilfe nicht mehr.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Sein Sohn sitzt seinen Satz ab.
Ich habe mich noch nicht ganz entschieden.
Ich habe den Bericht ausgeschaltet.
Ich habe jetzt Dienst.
Ich schaue nicht.
Tom wischte sich die Hand auf der Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen ist.
Ich muss es mit schon schon zurechtkommen.
Ich bin mir schon sehr einsam, seit Tom weg ist.
Lebst du dort?
Tom wird es tun.
Sind Sie je einer <unk> Arbeit nachgegangen?
Ich habe einen Bretterzaun.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das machen?
Er sah das Mädchen.
Tom nahm die Fernbedienung und drehte die Lautstärke hinunter.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor weit über einer Stunde nach Hause gefahren.
Ich kann die Kälte hier nicht ausstehen.
Irre ich mich?
Es ist eine geheiratet.
Wenn das geschähe, was tätest du dann?
Trotz seines vollen Terminkalenders findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Ich werde morgen zurückkommen.
Willst du wirklich in Boston leben?
Ich lese einige Bücher.
Das Baseballspiel wurde wegen des Regens verschoben.
Tom summte summte mit dem Lied.
Ein Geheimnis <unk>
Das passt jetzt gar nicht.
Welche Lebensmittel isst du beim essen?
Ich bin auf dem Weg von dem Weg nach Tōkyō stehen.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom <unk>
Heute muss ich meine neue Lehrerin treffen.
Ich will nur bei ihr helfen.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche frische Luft.
Daran habe ich mich nicht gedacht.
Wo ist der Bahnhof?
Tom weiß noch nicht, wie man das macht.
Der Arzt meint, ich soll mehr essen.
Wir sind jetzt Komplizen.
Jemand hat angerufen.
Das ist ein <unk>
Ich habe Tom schon gesagt, dass ich nicht möchte, dass er das macht.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria vor dem Zubettgehen badet.
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht Russisch.
Tom mietete ein Zimmer.
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Hast du vor, zurückzutreten?
Ich liebe ihn mehr als alles.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist einfach zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollte.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört sind.
Die Sonne ist am Himmel.
Das ist nichts, worauf ich stolz bin.
Was ist die Hauptstraße.
Ich spiele gern Basketball.
Wir wissen es alle.
Sein Verhalten ist mein <unk> Problem.
Ich habe nie jemanden getötet.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Auto ist nicht <unk> also muss er nicht mehr gelassen haben.
Tom liebt es, wenn er Filme und beobachtet kann.
Tom schreibt sich alles auf, damit er’s nicht vergisst.
Ich habe nicht Pech.
Das Sonnenlicht blendete Tom, als er aus der Höhle trat.
Wer war die Unfallursache?
Ich kann mich im Augenblick nicht mehr an ihren Namen erinnern.
Sei nett zu deiner Mutter.
Tom sieht langsam.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser, dass man dich <unk> und gar nicht liebte.
Ich koche Tom.
Jeder wusste, dass es gefährlich sein würde.
Auf seiner Frau und der Kinder hörte er mit dem Rauchen auf.
Du kannst meinen Schreibtisch benutzen, wenn du möchtest.
Tom will bleiben.
Er hat die Oberschule abgebrochen.
Wenn Tom kommt, sag mir Bescheid.
Es dauerte <unk> das, was Tom getan hat.
Habt ihr den Filter gewechselt?
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartet.
Das war unglaublich.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag mit dem Ende der Arbeit.
Im Saal ist ein Telefon.
Ich kann gar nicht glauben, dass schon drei Jahre vergangen ist.
Er besuchte sie jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Es gibt eine Dame nach dir.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Romane werden nicht so oft wie in der Zeiten gelesen.
Ich fürchte, ich kann dir das nicht sagen.
Der alte Mann lebt sein ganzes Leben hier.
Hilf mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne von dieser Dokumente zwei Kopien.
Er ist so jung.
Seid flexibler.
Ihr habt alle überrascht.
Tom und Mary spielen Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein <unk> Junge.
Wir aßen einige Fragen.
Ich dachte, dass man immer einen Schlaganfall.
Ich mag lieber als Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird bald <unk> werden.
Diese Kinder sind reif.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen.
Entledige dich <unk>
Wir können es uns nicht leisten.
Ich habe den Kapitän eigentlich nicht zu tun.
Er zeichnet einen Apfel.
Das hätte etwas werden können.
Wie nennst du das?
Tom tat sein Bestes.
Willst du dich setzen?
Die Bibliothek ist im fünften Stock.
Das Baby wachte mitten in der Nacht auf.
Bei der Party ist sie gestern nicht aufgetaucht.
Sie ist ein <unk> Land.
Die Aktienpreise sind gefallen.
Tom sagte, dass er bald gehen würde.
Das Spiel wurde verschoben.
Habt ihr Tom eingeladen?
Ich habe schon alles.
Habt ihr etwas hinzuzufügen?
Du willst doch nicht verzweifelt erscheinen?
Sie ist sehr schön.
Tom konnte nicht glücklicher sein.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung wurde verschoben.
Fragen Sie ihn, zum Meeting zu kommen.
Tom weiß viele über wilde Tiere in diesem Gebiet.
Ein guter Zweck erfordert nur eine kurze Zeit, um die drei Beine.
Tom stieg nicht <unk> von Marias Motorrad.
Ich werde alles helfen, dir und Tom zu helfen.
Wir sind vom Park.
Bitte nehmen Sie Tom.
Tom sagte, dass er einige persönliche Probleme <unk>
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Tom weiß, dass er keine Zeit kaufen muss.
Du kannst es dir leisten.
Das ist nicht meine Sache.
Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass er unschuldig war.
Du sagtest, du sprächest Französisch.
Zu der letzten Jahren war ein König der anderen.
Ich werde brav sein.
Sie wird kommen, wenn Sie sie fragen.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Es war ein Schiff mit einer Besatzung von sich.
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Augenbrauen.
Vielleicht wird es regnen.
Hast du Geschwister?
Ich wünschte, ich hätte die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat erbrochen.
Tom hat noch nicht die Hoffnung aufgegeben.
War es derjenige, der das gesagt hat?
Sie hat kurzes Haar.
Die Polizei folgte ihm nach Paris.
Tom und ich beschlossen, nächstes Wochenende zusammen nach Boston zu fahren.
Ich denke nicht, dass er mit einem Schrank hat.
Der Rasen ist zu <unk> um darauf zu sitzen.
Glauben Sie, dass Tom hinter den jetzigen Geschehnissen steckt?
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Sag mir bitte die genaue Zeit.
Ich werde abnehmen.
Glauben Sie, Tom hat sich umgebracht?
Es macht mir nichts aus, durch den Regen zu gehen.
Tom ist schon hier.
Bitte wünsch mir Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Geschäft.
Gib uns Bescheid, ob du kommst.
Tom ist einer von Marias Marias.
Könntest du bitte aufhören zu sprechen?
Ich muss unbedingt mit Tom sprechen.
Die meisten Menschen können drei oder vier Sprachen.
Ich habe das noch nie gemacht.
Heute werde ich nicht mit euch arbeiten.
Tom wartet nie auf jemanden.
Tom ist echt süß.
Welche Zimmer ist frei?
In diesem Job hast du <unk>
Du musst auf den Knopf drücken.
Ist dir etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Geben Sie mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich ja so, dich zu sehen.
Es gibt noch etwas, das ich mit dir machen möchte.
Ich habe keinen Mitleid mit der Dunkelheit.
Wo wohnst du wirklich?
Vergiss das.
Der Zug verspätete sich aufgrund des Unfalls.
Ich denke, Tom ist draußen.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater <unk> ein Baum.
Ich habe die Angelegenheit mit ihm besprochen.
Sie haben heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Niemand ist <unk>
Leider ist das Hotel, das Sie sich total <unk>
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich beschloss, mich zum Arzt zu wenden.
Das ist ein sehr wichtige Treffen.
Wann haben Sie zuletzt Ihr Auto gewaschen?
Es ist unsere Pflicht, Hilfe zu helfen.
Tom goss sich ein Glas Wasser ein.
Ich habe schon Abbitte getan.
Tom ist nicht so alt wie du.
Versucht mindestens pünktlich zu sein.
Vertrauen Sie mir!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom versprach, es uns zu sagen.
Wo lebt er?
Wovor wollen Sie uns beschützen?
Du darfst die Regeln nicht <unk>
Sie ist in Indien gereist.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Tom war noch nie mit einem Mädchen zusammen.
Was <unk> ihr zu erreichen?
Tom hat es gut nach Hause gemacht.
Ich möchte, dass du mir alles sagst, was du über diesen Mann weißt.
Ich bin kein Prinz.
Ich nehme es schon.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören solle, so zu tun, als wäre sie beleidigt.
Tom fuhr hinunter in die Lobby um Maria zu treffen.
Kommt bitte.
Welches der Kinder gehört Tom?
Ich habe Tom heute Morgen in der Bushaltestelle vergessen.
Tom ist etwas über dreißig.
Wenn wir jetzt gehen, dann sollten wir den Bus noch erreichen.
Einige Leute in Boston halten es eine Zeitverschwendung.
Das habe ich dir schon gesagt.
Dieser Anzug ist mir <unk>
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu versuchen.
Er hatte auf dem Heimweg einen Unfall.
Tom arbeitete bis ihm <unk>
Du bist zu leichtgläubig.
Ist irgendwas anders?
Wann beginnt das Feuerwerk?
Wie viele Insektenarten gibt es?
Es ist alles auf ein paar Tage vorbei.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Tom kann nicht damit aufhören.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Ich bin von Ihrer Unschuld überzeugt.
Ich arbeite bei einem Krankenhaus.
Du solltest deine Diät <unk>
Tom ist vor drei Stunden abgefahren.
Alles ist unter Kontrolle.
Ich habe letztes letztes Jahr viel von Ihnen erfahren.
Das sind keine gute Kinder.
fünf oder zehn Minuten hätten keinen Unterschied.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Sie sind der einzige, dem ich es gesagt habe.
Tom ist derjenige, der gewöhnlich mit <unk> Kunden.
Er schickte ungefähr die Art, aus einer Zeit über eine halb Zeit und eine halb Jahren.
Tom arbeitet in Australien.
Es war so lustig, dass wir nicht aufhören konnten.
Das ist ein schwierige Thema.
Tom band seinen Schuhgröße an.
Sie kochte uns ein neues Abendessen.
Kannst du kurz warten?
Probier es mal an!
Ich mag Schnee.
Tom tat sein <unk> um Maria zu ändern.
Ich sah Tom mit mir im Park im Park ausgehen.
Ich bin in Boston aufgewachsen.
Was für eine große Kiste!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich schaffe es.
Die Kinder sind schwerer, als ich dachte.
Sie ist <unk> daher weiß sie etwas.
Tom muss bald eine Entscheidung treffen.
Warum <unk> du dich so seltsam?
Ich <unk>
Warum habt ihr mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Ihr solltet euch eures Benehmens schämen.
Sie werden überrascht sein, was Sie in einer Woche lernen können.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist jemand da?
Tom isst manchmal in seinem Zimmer.
Ein paar Monate später habe ich Tom wieder gesehen.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin mir im Moment nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Klettere weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das tun wollte.
Ich weiß nicht, dass sie auch recht hat.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben sich noch nicht bei uns gemeldet.
Die Polizei bat Tom, ihnen zu sagen, wie die mir’s <unk>
Ich habe sie seitdem nicht mehr gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich war gerade bei der Post.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe nur angefangen, Französisch zu lernen.
Ich bin in zwei Stunden wieder da.
Ich glaube, Tom könnte das allein machen.
Ich mache alles, nur das nicht.
Was Sie sagten, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom hat den Pullover falsch herum angezogen.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Es ist eine Zeit, wenn die Leute mit Familie zusammen und die Freunde in der Feier <unk>
Tom fing an zu <unk>
Das Pferd ging die Straße hinunter.
Das Dach ist undicht.
Ich bereue, dass ich nicht mehr Französisch in der Schule gelernt habe.
Ich denke nicht, dass ich heute Zeit habe, dir zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teuren Kamera.
Ich habe Tennis gespielt.
Er begann zu singen.
Ich fühle mich bezüglich dessen, was ich gesagt habe.
Tom und Maria sahen sich die Augen.
Sie probiert immer neue Dinge aus.
Sie ist nur ein Kind.
Ich dachte, ihr seiet nur mit euch befreundet.
Tom hat das Baby <unk>
Welcher Schlüssel ist das?
Wann wirst du wieder sein?
Die Nachricht <unk> sich.
Wollen Sie noch etwas Tee?
Niemand lief vor ihm her.
Wir zählen auf deine Hilfe.
Ich frage mich, ob ihr mir vielleicht helfen kann.
Sie aßen und tranken Wein.
Ich wünschte, du würdest das jetzt nicht machen.
Er schrieb mir gestern.
Kommt ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat mein Auto gestohlen.
Alles ist weg.
Ich versuche, meine Rede zu merken.
Tom hat die Kekse, die Maria gebacken hat, nicht geschmeckt.
Es war auf einem Weihnachten?
Es wird nicht mehr lange dauern, bis wir zum Mond reisen können.
Ich habe Spaß gemacht.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand brach auf mein Haus und rannte mein ganzes Geld.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Er kann fließend Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich fand einen neuen Job.
Der Film war lange und langweilig.
Tom war für Marias Rat dankbar.
Du bist dünn.
Es war schwierig das Gespräch.
Tom erkannte, dass Maria recht hatte.
Ich wäre lieber gehängt.
Wart ihr in letzter Zeit beschäftigt?
Man kann im Wald zu gesehen.
Da draußen <unk> Gefahren.
Sie wurde von ihm <unk>
Wir haben wirklich viele Gemeinsamkeiten.
Wo sind unser Koffer?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir rufen die Polizei an.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
War Tom die Wahrheit?
Wir sind <unk>
Es besteht keine Worte.
Ich dachte, du wolltest gestern Abend über kommen.
Dieser Kompass wird von deiner Reise nützlich sein.
Kommen Sie bald.
Niemand weiß, wie er heißt.
Lasst uns in meinem Büro reden.
Ich glaube nicht, dass er kommen wird.
Ach, Schwamm drüber!
Sie taten den Teppich auf den Fußboden.
Gibt es denn sonst niemanden, der dir helfen kann?
Tom ist mein einziger wahrer Freund.
Ich glaube kein Wort von dem, was Tom sagt.
Das Auto und die ganze Nacht geschrieben.
Ich zerriss meine Jacke mit dem Nagel an einen Tisch.
Ich glaube, sein Leben ist in Gefahr.
Ich streite das nicht.
Sind berühmte Musikerinnen auf der Bühne?
Der Unfall ist jetzt drei Jahre her.
Da ist viel los.
Keiner hat die Antwort finden können.
Tom ist extrem beschäftigt.
Tom hat den Küsswettbewerb für sich gewinnen lassen.
Mein Vater hat aufgehört zu trinken.
Ich war den ganzen Tag müde.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel auf.
Ich will einfach nur noch nie geschehen.
Was meint Tom das?
Kannst du mich zum Bahnhof bringen?
Bitte lass es mich versuchen.
Millionen von Wildtiere leben in Alaska.
Sie haben keine Freizeit.
Toms beste Freundin ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann sah zu, wie die Sonne am Horizont.
Niemand hörte die Schuss.
Wie findest du deine neue Schule?
Tom isst viel.
Ich bin auf dem Recht.
Ich habe Rückenprobleme.
Wer ist dieser Junge?
Das ist meine Katze.
Italien ist im Süden in Europa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Warum sind wir arm?
Ich habe den Gefangenen bestanden.
Die Rechnung, bitte.
Ich habe den Vertrag.
Er kann ein Eisen mit seinen Händen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das muss ich tun.
Tom ist ein intelligenter Kind.
Wenn du es tun könntest, dann würdest du es dann tun?
Dein Vater bat mich, dich zu schützen.
Tom blickte in die Speisekarte und entschied sich eine japanische Speise.
Wir wissen, was Tom und Maria wollen.
Die Asche ist in dem Tempel.
Tom lernt auch Französisch.
Das fehlt.
Du musst genau das tun, was ich dir sage.
Tom holte Maria ein.
Überall ist Müll.
Das wird nicht schaden.
Ich bin nicht gekommen, um zu kämpfen.
Tom ging nach Osten.
Ich brauche dir nicht zuzuhören.
Lies das, was auf das Etikett.
Ich werde dich mit Tom treffen.
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die amerikanische Truppen sahen ihr zu Boden.
Du hast zu viele Liebesfilme gesehen.
Hier ist keine Seele mehr.
Es ist her.
Sag es <unk>
Dafür bin ich jetzt zu betrunken.
Wir werden dich irgendwann mal besuchen.
Die Erde ist <unk>
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt die Wahrheit noch immer nicht.
Du musst die Hand geben, wenn du an der Konferenz reden willst.
Ich weiß, dass ihr schon viel durchmacht.
Ich mag nicht besonders.
Mein Haus ist <unk>
Lasst uns Fußball spielen.
Mir müssen da wohl oder übel hin.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Ich habe großartige Neuigkeiten für euch.
Sie haben genau <unk>
Tom liegt im Sterben.
Ich dachte, du <unk> gern.
Ich möchte gerne mit dir ausgehen.
Das Gesetz wird von den April <unk> werden.
Hier, <unk> das.
Ich sagte Tom, er soll nicht kommen.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Gestern habe ich Honig in meinen Tee getan.
Ich bin besorgt um seine Sicherheit.
Wir sind im Moment ein bisschen Schule.
Ich mag Musik mehr als Sport.
Wenn ich ein reicher Mann wäre, würde ich dir einen Diamantring kaufen.
Wir saßen in unserem Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte wirklich in mein Büro zurück.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen aufbewahrst?
In fünf Jahren gibt es keinen Gehirnschaden.
Er sieht dich immer an.
Kannst du sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom konnte sich kaum gegangen.
Dieses Boot <unk> mit der Straße von dannen.
Ich rief Tom an und sagte ihm über mein Problem.
Tom fällt nicht mehr ein, wohin er seine Sonnenbrille legte.
Er tat so, als wäre er Anwalt.
Ich musste noch viel kaufen.
Weißt du etwas über Toms Kindheit?
Ich halte immer eine steckte in meiner meinen Fall der Hand.
Tom schaltete seinen Blinker ein!
Ich habe ein Zuhause.
Tom, du bist <unk> Lehrer.
Mein Auto ist auf dem Weg kaputtgegangen.
Die Welt ist voller Kurpfuscher.
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht sowohl Französisch als Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er etwas falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein Lieblingshemd.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Hast du schon Pläne für das Wochenende?
Ermüdest du?
Ich möchte, dass ihr hier bleibt, bis ich zurückkomme.
Ihre neue Lehrerin war ihr sympathisch.
Tom wird sich verbessern.
Tom redet viel über seinen Vater.
Tom möchte Maria ein Geschenk kaufen.
Tom tat so, als machte es ihm nicht aus, dass Maria mit Johannes zusammen ist.
Was genau hast du getan?
Ich muss es noch eine weitere Zeit erledigen.
Tom ist selbstbewusst.
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt machen willst?
Sie haben keine Ahnung, was mir das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder hätte mir fast den Verstand geraubt.
Ich habe <unk>
Tom weiß nicht den Grund, warum Maria nicht da ist.
Warum gehen wir eigentlich nicht ins Kino?
Das ist uns nie zuvor passiert.
Mein Fahrrad <unk> in tausend Luft.
Einmal im Monat gehe ich zum Friseurin.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat noch immer nicht seine Hausaufgaben gemacht.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich werde es holen.
Ich bin in zehn Minuten da.
Es war alles für nichts.
Beantworte einfach die Fragen.
Brauchen wir ihn wirklich?
Das Museum brannte.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr auf.
Dieses Buch ist wichtig für eine Zahl der Tat.
Ich weiß, dass Tom unmöglich ist.
Ich muss das Tom erzählen.
Tom geht kein Risiko ein.
Das Hotel ist am Fuße eines Berges.
Er hat nicht einmal „Auf Wiedersehen!“ gesagt.
Das hier ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich werde es so schnell wie möglich <unk>
Wann ist der letzte Bus?
Sie sind eifersüchtig auf unseren Erfolg.
Sie stellte ihn als Dolmetscher ein.
Tom schoss ein Bild.
Wie lange braucht man zu Fuß?
Die Mauer wurde gelb angestrichen.
Von dem Tode wurde viele tolle Auto, der am Tode zu berühmt.
Ich bin froh, dass ich auf dich gehört habe.
Ich war früher Polizist.
Alle führt ein Recht nach seiner eigenen Meinung. Aber es ist manchmal nicht, dass ihr niemandem los ist.
Beglückt euch das?
Trefft Sicherheitsvorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, mit dir zu reden.
Ich zähle auf euch.
Ich habe Sie dort gesehen.
Tom rannte die Stufen hinauf.
Tom wird dich finden.
Hol mir etwas zu essen!
Danke, dass du mich zurückgerufen hast!
Du nehme das hier.
Mir blieb nichts anderes übrig, als zu gehen.
Ich würde mich nicht darauf verlassen.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch immer nicht gesagt, warum du beschlossen hast, nicht zu gehen.
Ich gebe hier keinen Französisch mehr.
Er ist bis über beide Ohren in Maria verliebt.
Warum gehst du nicht zusammen zusammen?
Tom muss nicht viel für seine Arbeit fahren.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Sie werden nicht dafür bezahlt werden.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Tom hat nicht Krebs.
Du magst Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ging an diesem Morgen zur Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tue.
Tom hört nicht auf mich.
Deine Hose ist schmutzig.
Alles, was Tom zu tun hatte, war nur ohne nichts zu schaffen.
Wir sprachen auf Französisch Französisch.
Hör auf, mich zu <unk>
Wir haben nicht viel Zeit.
Schau nicht auf arme Leute herab.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die Sache auf seine Schulter.
Ich habe bereits alles versucht.
Er rennt nicht.
Ich war richtig glücklich.
Du sagst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie er Außerirdischen kann.
Sie verstehen überhaupt nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Bitte singe das Lied noch einmal.
Tom und Maria lieben einander sehr gerne.
War es wirklich so schlimm?
Das hätten wir wohl nicht tun sollen.
Es gibt keine Apfelsinen auf dem Tisch.
Du musst deine Angst vor der Dunkelheit haben.
Ich wusste nicht, wem ich es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Es gibt keine zufriedenstellende Antwort an meinen Eltern.
Du musst dich entscheiden.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade aus meinem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, du hast absolut recht.
Wann ist das Treffen?
Tom hat eine Schauspielerin geheiratet.
Ich liebe, was ich tue.
Die Kinder schlief bald ein.
Ich werde es tun.
Gehen Sie selbst dahin!
Sie haben mir viel Geld für das Motorrad bezahlt.
Ihr fühlt euch einsam, nicht wahr?
Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Tom hat mir weh getan.
Tom wohnt in einer Kleinstadt, wo niemand die Türen <unk>
Alle sehen zu.
Ich muss losgehen.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Tom hat sich gestern weh getan.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Lass das! Du bringst Tom zum Weinen.
Das ist nicht alles, was Tom gesagt hat.
Er bekam heute Morgen ein paar Briefe.
Hat Tom noch immer Hunger?
Es muss <unk> werden.
Tom sieht gerade fern.
Maria sieht <unk> aus.
Toms Mutter ist <unk> hat aber seine Zuhause.
Ich habe schon zwei Stunden lang gewartet.
Tom beklagte sich, dass er zu viel Hausaufgaben hätte.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Sie scheinen mich falsch zu haben.
Du gehst in die falsche Richtung.
Tom sagte, er habe ein Buch über dieses Schiff gelesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom schon gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Entlassen Sie diesen Hund nicht!
Es ist nie zu spät, um <unk>
Wo arbeitet ihr?
So tun wir das nicht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch, was Tom und ob es ihm gefallen würde, wie uns in das gleichen Haus sei.
Gibt es genug in dem Auto für alle?
Tom ist in seinem Zimmer mit einigen Freunden.
Ich mag deine Idee immer noch nicht.
Ich werde mich um E-Mails.
Sie begleitete ihn am Klavier.
Sagt mir, wie ich helfen kann.
Wie haben Sie diese Person kennengelernt?
Ich rufe dich an, wenn ich da bin.
Weißt du, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
Ich kann das nicht zur Arbeit bekommen.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist <unk>
Du bist genau wie deine Mutter.
Sie fuhren ihn zum Mord nach Hause.
Ihr summt.
Vertraut Tom!
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Er hat ein Haushelferin auf ihn.
Ihr seht zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus gehen.
Ist Tom nach Hause gefahren?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich will etwas anderes essen.
Ich <unk>
Die Leute hier sind an die Kälte gewöhnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Einer von uns wird Tom zu fragen, was er denkt.
Die Polizei führten ein Offensive gegen ein Ende.
Tom ist ziemlich süß, nicht wahr?
Willst du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb am frühen Stunden morgens in Boston.
Tom ist besitzergreifend, nicht wahr?
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
Du musst uns helfen.
Tom mag Schachtel.
Sie haben sich die Fußnägel lackiert.
Dieses Buch ist nicht käuflich.
Wann geht das Buch zu <unk>
Hör mir zu, okay?
Wie viel kostet ein <unk>
Hast du eine Ahnung, was du da <unk>
Tom ist zuerst gekommen.
Sie werden angreifen.
Ich habe alle aus meinem Holz aus meinem Holz gemacht, weil ich kein Geld hatte, bis der nächste Woche lang bezahlt hatte.
Das müsst ihr entscheiden.
Willst du etwas zum Trinken?
Das ist typisch.
Willst du dich zum Narren.
Ich dusche gewöhnlich nachts.
Kannst du dir glauben, was er gesagt hat?
Ich habe alle Briefe <unk> die du mir geschrieben hast.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria ein Mörder hat.
Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung bestehen wird.
Wäscht du dir nicht die Hände vor dem etwas?
Sie hat sich das Kind zu machen.
Tom tat sein Bein weh.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom wandte sich ab.
Sie Unkraut.
Irgendwo stimme ich dir schon zu.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom hat ein Dienstmädchen.
Tom ist allein <unk>
Tom kam früher nach Hause.
Du hast dich sehr verändert. seit ich dir das erste Mal getroffen habe.
Tom ist ein Fremder.
Die Konferenz findet am Samstag um 9 Uhr.
Kannst du lesen?
Wie habt ihr und Tom euch kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom ging auf die Augen und zeigte dann auf seine Uhr.
Tom stieg die Treppe hinauf.
Ich hoffe, dass Sie dieses Buch beim Lesen meines Buches Spaß gemacht haben.
Ich will Tom nicht wieder verletzen.
Mir ist gerade eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Wird in Mexiko?
Ich glaube, Sie sind soweit.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich habe mir das Mittagessen etwas essen gekauft.
Tom pflanzte diesen Baum den Tag, an dem Maria geboren wurde.
Ich kann von hier aus überhaupt überhaupt nicht sehen.
Hat Tom euch gesagt, was ihr tun <unk>
Wird er mir je verzeihen?
Frisches Obst und Gemüse sind gut für eure Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als du <unk>
Mein Haus ist nahe der Post.
Manche Leute lesen, während der Zeitung des Fernsehen.
Das Bild trug verkehrt herum.
Ich bin nicht pingelig.
Tränen rannen ihre Wangen hinab.
Ist das eine Zigarre.
Tom lebt hier.
Das ist es, was ich tue.
Er musste sich in der Eintrittskarte vor einer Schlange aussuchen.
Tom lernt nicht mehr Französisch.
Das war peinlich.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommt ihr hierher?
Ich habe ihm meine Adresse gegeben.
Ich habe eine Ahnung, dass es geht.
Warum habt ihr nicht um Erlaubnis gebeten?
Ich weiß, dass Tom gerne verreist ist.
Stelle es dahin.
Sie <unk> Tom.
Zwei plus zwei ergibt vier.
Ich fühlte mich verantwortlich.
Weißt du, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann dich das oder zwei lehren.
Toms Musikgeschmack ist dem meinen ähnlich.
Tom hat Maria angelogen.
Tom hat Krankheit.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Fahrt ihr mit dem Zug?
Ich denke, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden auf jeden Fall kommen.
Ich will mir ein neues Auto kaufen.
Das ist ein schöner Name.
Ich hab's satt.
Ich arbeite nicht gerne hier.
Niemand ist gerade im Büro.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Tom kann die Flasche nicht öffnen. Könntest du ihm helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das nicht heute tun.
Sie waren die Ersten im Bus.
Die Oberfläche des Gegenstandes ist ziemlich rau.
Wir werden nichts mehr tun, um das Projekt zu <unk>
Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr wieder nach Tokio kommen?
Sollen wir anfangen?
Die Zollbeamten bestiegen das ganze Schiff.
Gibt es hier in der Nähe von der Nähe von dir?
Gib das Buch einfach jemandem, der es möchte.
Ich muss da sein.
Ich bin mir sicher, dass das nicht meine Angelegenheit ist.
Tom legte die Schuld in den Spieler.
Tom und Maria sind schon drinnen.
Hast du einen Freund namens Tom?
Seid ihr beide beide mit dem Namen Tom?
Habt ihr Tom das gegeben?
Dieses Mädchen sieht aus wie Maria.
Kennt diese Dame euch?
Wir müssen jetzt mit den Konsequenzen leben.
Tom hat Kekse.
Tom tut es sehr leid.
Betrachte den Himmel.
Es gibt viele Wildtiere hier in der Nähe.
Gehe bitte hier hin.
Tom ist schlau.
Tom möchte sich nicht verabschieden.
Tom wird <unk> wenn er nach Hause kommt.
Gestern Abend hat es geregnet.
Was kostet dieses Sofa?
Ich habe die Frage beantwortet.
Ich bin auch siebzehn.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Du bist ein <unk> Zeuge.
Wer würde euch eigentlich glauben?
Der Amazon ist der zweite Fluss der Welt hinterher.
Bedienen Sie sich für den Kuchen!
Er ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie heiratete einen reichen Mann.
Tom stand eine Weile dort.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug ist genau <unk>
Wie ist der Name dieses Restaurant?
Tom rutschte auf dem Eis aus.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir <unk> Tom zu seinem Geburtstag eine Party.
Es ist gut, etwas an einmal zu versuchen.
Ich habe eine lebhafte Phantasie.
Er verlor seine Entscheidung, weil er einen Freund <unk>
Toms Tod beeindruckte Maria mehr, als sie erwartet hatte.
Wir sind im gleichen Boot.
Tom ist pleite.
Die Schachtel hat heute Abend zu besprechen.
Tom holte Mary gegen Kaution aus dem Gefängnis.
Du darfst dich uns gerne anschließen.
Er ist aus dem Büro zurückgekommen.
Ich habe eine externe Festplatte.
Herr Jackson gab uns einige Hausaufgaben.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es dieses Buch als Paperback?
Du verbringst morgens zu viel Zeit im Badezimmer zu.
Alle lachte, aber keiner wird zu mir sagen, was passiert ist.
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom gesagt, was gerade passiert ist?
Als Tom ein Kind war, fuhr er jeden Sommer zu seinen Großeltern nach Boston.
Die Sonne wäre fast <unk>
Das ist mir vor einem Jahr passiert.
Hast du das wirklich getan?
Es sollte kein Problem sein.
Sie lag um sechs Wochen im Krankenhaus.
Meine Sachen passen nicht mehr hin.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder <unk>
Tom fuhr auf der falschen Seite der Straße.
Tom schlief zwölf Stunden gerade.
Er ist ein Professor in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Findest du, dass ich hässlich bin?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin wütend auf Tom.
Ich glaube, alle haben Angst.
Sein in der Hinsicht verdient eine Medaille.
Die Maße müssen <unk> sein.
Ich rufe die Polizei an.
Boston ist dort, wo ich gehen möchte.
Er umarmte sein Essen.
Lass uns abwarten, was Tom sagt.
Beruhigen Sie sich.
Tom ist ein Medizin.
Ich muss Tom finden.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Seit der Welt <unk> hat die Welt.
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte einige Zeit mit Maria verbringen.
Mir wurde im Zug meine Kamera geklaut.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du Tom schon einmal sprechen hören?
Tom sieht überhaupt nicht wie sein Vater aus.
Sie sind nicht von hier, oder?
Du musst hier raus.
Tom ist gern im Unterricht.
Es ist nicht jeder nett für dich dein Freund.
Du kannst bei dieser Prüfung ein Wörterbuch benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo dann beginnt ihr?
Willst du mich sagen, warum?
Nachdem er sich mit seinem Schreibtisch über Tom <unk> war er Haar.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Tom begab sich in Gefahr.
Tom sah Maria an der Bushaltestelle warten.
Ich kann so hoch nicht singen.
Der Lastwagen Tom dafür, auf der vereisten Straße zurück zu sitzen.
Ich habe heute keine Zeit dorthin.
Wir aßen zu Mittag.
Worüber wolltest du mich sehen?
Rette es bis später hin!
Zeig Tom mal, wie man das macht.
Hat Tom das gesagt?
Ich muss fertig machen.
Du musst dich entscheiden.
Tom wird wahrscheinlich noch immer draußen sein.
Ich hätte nie erwartet, dass Tom aus dem Gefängnis kommen würde.
Wir können diesen Briefumschlag nicht eher öffnen.
Ich möchte ihn öfter schreiben.
Tom ist der einzige Freund, dem ich hier in Boston bin.
Tom ging nach der Schule dorthin.
Wir haben beide Tom genannt.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe!
Es hat geschneit.
Maria möchte wie eine Prinzessin.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Was ist mehr wichtig?
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist draußen.
Bist du denn nicht froh, dass Tom das getan hat?
Ich rechne damit, dass Tom bald zurück sein wird.
Wir zählen auf deine Hilfe.
Ich weiß, dass du zugehört.
Tom öffnete die Tür und trat hinaus.
Er erklärte mir, dass er kein Geld hatte.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich habe meiner Mutter in der Küche geholfen.
Meine Miete ist <unk>
Er schwamm über den Fluss.
Dies geschieht schon seit vielen Jahren.
Ich habe in deinem Alter.
Zeigen Sie mir bitte einen billigeren.
Tom zögerte eine Weile.
Es ist in Japan selten.
Überlass es nicht dem Zufall.
Verpack Sie sie einfach.
Die Situation ist das äußerst ernst.
Ich lerne für eine Prüfung.
Im Herbst wird das Herbst gelb.
Tom und Maria sind gekommen.
Tom hat sich den Knöchel <unk> aber er wird sich davon <unk>
Nun, ich muss jetzt gehen.
Tom will mich nicht in Ruhe lassen.
Tom wird nicht bezahlt.
Wir sind ins Museum gegangen.
Ich will nicht mit dir sprechen.
Sie singt nicht besonders gut.
Das Essen war fast ungenießbar.
Ich bin in ein paar Stunden da.
Er hat keine Kinder.
Das passiert, wenn du dir keine Aufmerksamkeit <unk>
Tom gibt zu viel Geld aus.
Ohne deine Hilfe hätte ich das nicht geschafft.
Tom sagt, dass jemand <unk>
Du bist meine Freunde.
Tom braut sein eigenes Bier.
Es ist nicht nötig, dass du die Kosten.
Meine Brüder hat das alle gemacht.
Es sah so aus, dass niemand im Dorf wäre.
Manche Menschen können selten.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Er ist wie ein Bruder für mich.
Die Namen der Spieler sind auf ihrem Freund geschrieben.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Ich schreibe lieber auf Französisch.
Willst du das Blatt machen oder die Wäsche haben?
Tom zog sich das Hemd aus.
Er schaute sie gleich ins Auge.
Ich mag Ihren Vorschlag nicht.
Tom sagte, er habe vor, einen schwarzen Smoking.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Plural von <unk> lautet <unk>
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
"Wie viele Kinder hast du?" "Ich habe nur eins."
Tom ist es gewohnt, mit Kindern zu sprechen.
Toms Traum wurde endlich wahr.
Der Arzt hat es ihr gegeben.
Drück mich fest!
Ich will etwas anderes.
Das ist etwas in meiner Meinung.
Wie kommt es, dass du so viel von japanischer Geschichte kennst?
Gibt es ein Klo in der Nähe?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Es war ein großer Fehler.
Ich glaube, Tom ist einsam.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wenn Sie Ihre Arbeit wirklich derart <unk> kündigen Sie!
Sie werden einkaufen gehen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er es will.
Ich habe Tom an.
Deine Freundschaft bedeutet mir viel.
Mein Vater ging zusammen, als er mich mit ihr <unk>
Das ist jetzt ohne Grund.
Nach dem Krieg heiratete sie einen Soldaten der US-Armee.
Er hat ein gutes Argument.
Wofür bist du <unk>
Muss ich meinen Sohn zu deinem Büro bringen?
Er rannte nackt nach draußen.
Tom hat die Katze von der Hand getötet.
Hast du das Wochenende Spaß gemacht?
Er bat meine Mutter.
Tom hat Spaß gemacht.
Der Zug fuhr weiter mit dem weiter zu.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah jung neben seinem Bruder.
Tom kam im Schlafanzug in die Klasse.
Die der Welt gibt der richtige Frau in der Welt, der jeder Bücher für jeder und nicht, dass man sich nur ein Mal mit dem Fehler <unk> in der Angelegenheit war, bis er sich über die Zahl des Zimmers in der Angelegenheit war, dass der Fehler und zwei Prozent zu der Welt <unk>
Warum hast du mich gestern Abend nicht angerufen?
Komm nicht zu früh zurück.
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist kein Apotheker.
Das tut uns leid.
Wozu ist es gut?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du darüber?
Ich habe es.
Tom wollte, dass Mary es als erste erführe.
Ich bin <unk> falls du mich brauchst.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist <unk>
Sie hat ein Haus am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Mit diesem Medikament wird es dir besser gehen.
Es ist, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Türe zu öffnen.
Ich habe heute keine Zeit.
Nichts ist ohne Mühe.
Ich bin sehr dankbar dafür.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Du hast bekommen, was du wollten doch, oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich noch eine andere Decke bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist die beste dort am besten da.
Das wirst du im Laufe der Zeit verstehen.
Es gibt keinen Fall auf dem Mond.
Tom könnte in Gefahr sein.
Bist du gerade zu Hause?
Das hat mir keiner gesagt.
Ich habe gerade erst dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Leute auf dem Mond.
Schaut dieses Kleid für mich in Ordnung?
Sei nicht dumm.
Tom wich zurück.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine Forschungsarbeit.
Tom ist Pfarrer.
Ist es nicht das, was du immer wolltest?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Schmeiß dem Hund keine Steine mit.
Es ist nicht weit vom Hotel entfernt.
Jeder <unk> nach dem Konzert.
Ich habe als Kind <unk>
Tom ist gleich da drüben.
Der Fluss rannte aus.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Gib mir bitte den Brief!
Sag es Tom.
Diese Wildtiere geben einen schönen Geruch.
Vor der Post führt die elterlichen Angriff auf der Feier an.
Ich mag Tom am besten.
Er will ein paar Lieder lernen.
Wo ist die Kasse?
Hast du Lippen?
Tom wohnt bei uns.
Sei nicht so schüchtern!
Tom trinkt nicht viel.
Tom erzählte Mary in seinem Alter.
Ich finde, ihr solltet es tun.
Tom sieht verärgert aus.
Sie hatte eine Blume in der Hand.
Verbrechen lohnt sich nicht im lange an.
Sei <unk>
Sie hat 30 Jahre Musik beigebracht.
Ich komme aus Boston.
Versteht Tom das?
Tom wird leicht ablenkbar.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich immer noch daran.
Sind Sie schon fertig?
Tom <unk>
Wie hoch ist deine monatliche Klasse?
Am Anfang wusste ich nicht, was ich machen sollte.
Er muss aus dem Süden kommen.
Ich konnte gestern Abend kein Taxi finden.
Schneid die Gurken.
Ich kann dir beibringen, wie man schießt.
Tom wollte mit uns Poker <unk> aber Maria ließ ihn nicht.
Ich habe viele Freunde.
Habt ihr Tom je einen Brief geschrieben?
Komm, solange du kannst!
Unterstütze Tom!
Glaubst du, ich versuche, nicht am liebsten?
Vielleicht wird er heute Abend ankommen.
Er war jung und unschuldig.
Ich habe noch Rückenschmerzen.
Ich bin in fünfzehn Minuten da.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, worum ihr euch gebeten habt.
Ich habe dich gut geschlagen.
Um wie viel Uhr kommt ich kommen?
Habt ihr mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Es wird am Nachmittag regnen.
Es gab keine Messer.
Wir wissen, dass Sie große Schwierigkeiten haben.
Du hättest nicht so viel Geld für dein Hobby ausgeben sollen.
Wer hat Sie um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und machte die Tür zu.
Diese Schachtel ist zweimal so groß wie jene.
Kannst du eine andere Sprache stellen?
Tom ist <unk>
Tom arbeitet noch immer in derselben Kneipe wie in seinen Studententagen.
Tom verkauft auf der Straßenseite Gemüse.
Niemand weiß wirklich, woher es kommt.
Du hast jede Menge Zeit.
Ich weiß, wie man dorthin kommt.
Tom goss sich ein Glas Wein für sich ein.
Ich habe vergessen, dass Tom kein Französisch spricht.
Willkommen in meinem Haus!
Es ist dein Buch.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.
Was für ein großartiger Einfall!
Wer ist der süße Typ, den ich dich gestern gesehen habe?
Könntest du mir einen Weckruf um sieben an?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe einen Arzttermin?
Er ist eine absolut Person.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom könnte heute Abend für mich kochen.
Der Sicherheitsdienst ließ uns nicht hereinkommen.
Tom ist ein <unk>
Sie sprechen darüber, was sie singen werden.
Ich bin kein Dummkopf.
Du wirst dich bestens amüsieren!
Tom hat beschleunigt.
Er sieht sehr müde aus.
Ich finde seinen Roman langweilig.
Da ist jemand an der Tür, der euch warten will.
Fahr nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten!
Mir geht es gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich hörte Tom in der Küche singen.
Du bist reicher als ich.
Bitte warten Sie dran.
Ich habe Magenschmerzen.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich werde deine Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finde heraus, was Tom hier tut.
Es regnet viel.
Verlass mich nicht.
Von Gespenster?
Das ist kein gutes Zeichen.
Pass auf, wie ich es macht.
Wenn es regnet, so bleibe ich zu Hause.
Das Kind hat geweint.
Er arbeitet von neun bis sechs.
Unsere Meinungen in diesem Punkt macht diesem Meinungen auch.
Kann ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neue Schüler.
Tom wird morgen wahrscheinlich wieder gewinnen.
Es ist genug zu essen für dich.
Hast du jemals <unk>
Tom ist am 20. Oktober 2013 in Boston gestorben.
Tom scheint gemein.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Tom will keines.
Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?
Ich freue mich, dass ich dich sehen kann.
Ich kann jetzt niemanden anrufen.
Mir tut der linke Arm weh.
Sie können sich vielleicht nicht mehr daran erinnern, aber ich erinnere mich an euch.
Lebst du dort?
Sie sprachen zusammen über alte Freunde.
Bitte lest dieses Buch.
Könntest du das für mich tun?
Wann steht ihr normalerweise auf?
Du sprichst besser nicht.
Ich mag verrückt sein, aber ich bin kein Dummkopf.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er hat sich bei unserer Unterhaltung <unk>
Mögt ihr Konfitüre?
Wir werden zurückkommen müssen.
Haben Sie bereits zu Abend gegessen?
Riech mal an dieser Blume.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich bin ganz von den Socken.
So leicht wirst du mich nicht los!
Ruf einen Krankenwagen.
Wir kommen nicht voran.
Die Lehrerin ließ den Jungen nach Hause gehen.
Tom hatte Schwierigkeiten, zu erklären, was er wollte.
Auf ihn ist Verlass.
Bitte hilf Tom mir.
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Das war eine Herausforderung.
Das kann ich nicht ganz glauben.
Was ist das deine an?
Tom gibt sich große Mühe.
Tom hörte auf zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturms.
Tom ist ein bisschen verrückt nicht wahr?
Was hast du jetzt gesprochen?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Habt ihr viel getrunken?
Lasst uns das bei einer Tasse Kaffee besprechen.
Dieser Korb war <unk>
Gib es mir.
Ich wurde durch diese Nachricht <unk>
Ich bin erst dreizehn.
Die Menschen sind nur anders.
Ich kann nicht so lange meine Frau weg.
Ich werde hier warten, bis Tom wiederkommt.
Ich kann nicht glauben, dass du das, was dein Arzt dir gesagt hat, nicht zu essen.
Weißt du, wie viel Erdbeeren gerade Pension zu haben?
Warte kurz!
Er versucht schon seit Wochen, dich zu erreichen.
Lassen wir es bleiben!
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Ist es das Risiko wert?
Das ist der größte Film, den ich je gesehen habe.
Kannst du bei den Zwillingen sagen, wer ist?
Die Schule ist gerade die meiste Zeit für mich.
Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den Sieben-Uhr-Zug.
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Die Angelegenheit ist gerade gelöst.
Alle Möbel waren von Staub bedeckt.
Darf ich fragen, was Sie hier <unk>
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Nur Sie können mir helfen.
Wir können nicht einfach untätig in der Nähe.
Toms Arzt riet ihm, seinen Zucker <unk>
Ihr habt Tom glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Wecker gestellt?
Ich werde nächsten Monat nicht in Boston sein.
Es wird nie wieder geschehen.
Der Winterschlussverkauf hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte zu Dänemark.
Das hätte ich gefallen.
Tom ist ein Klatschbase.
Mein Büro befindet sich auf der fünften Etage.
Wir sollten uns mal etwas besser kennenlernen.
Das hat mir genau in den gewartet.
Ich werde mich sehr mit dir sagen.
Ich habe Sie gestern in der Disko vermisst.
Sie hat schlechte Laune.
Sind wir darauf bereit?
Sei <unk>
Tom und Maria scheinen immer zusammen zusammen zu sein.
Ich habe sie nie gemocht.
Hast du dir eine Vorstellung, warum Tom dir das gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen sich zu streiten.
Das Wörterbuch ist meins.
Früher habe ich das fast jeden Tag getan.
Tom scheint nur am Morgen beschäftigt zu sein.
Sie ist Sängerin geworden.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist so alt wie ich.
Toms Herz ist an dem richtigen Ort.
Tom schaut noch.
Es gefällt mir nicht, wie Tom Schlagzeug spielt.
Wie alt ist dieser Fernseher?
Du warst fast da.
Ich habe nie Drogen genommen.
Ich habe mich an vielen meiner Freunde nicht so viel zugenommen, wie sie groß sind.
Der Kursus geht heute nicht.
Einige Leute haben eine Latexallergie.
Tom hat sich ein Versprechen, sich den gleichen Fehler noch nie zuvor den Fehler zu machen.
Wie können die Banken auf die nächsten Seite.
Ich glaube, mein Bein ist kaputt.
Ich weiß nicht, woher es kam.
Seht nur, was ihr mir angetan habt!
Ich kann Ihnen nicht alles erzählen.
Ich vertraue Ihnen einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuche, dich zu konzentrieren!
Öffnen Sie die Tür.
Eines Tages ist Tom nur auf und ging.
Wo ist mein Zimmer?
Ich will nur wissen, dass du weißt, dass ich für dich hier bin.
Wie viele Spieler sind es?
Ich mag nicht, dass die Leute mich anstarrten.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich trank Milch.
Tom erwiderte kein Wort.
Tom kann es nicht lassen, damit anzugeben.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.
Was glauben Sie, wer der Autor dieses Romans ist?
In drei Monaten muss man drei Monaten geben.
Ich habe gehofft, du <unk> das, was ich meine.
Wir wussten nicht, in welchen Waggon wir einsteigen sollen.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so ein guter Koch bist.
Ich werde müde.
Willst du gehen?
Er akzeptierte meine Idee.
Tom hat eine Neigung in der Neigung für einen kleinen Garten.
Meine große Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria schließlich allein waren.
Es freut mich, das zu hören.
Was ist das für uns ein großes Gebäude?
Ich habe schon genug getan.
Er arbeitet als Abräumer.
Wird Tom sterben?
Tom findet das eine <unk> Idee.
Wir sind Mann und Frau.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann dir nicht vertrauen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das ganz schön ist.
Das weiß ich noch nicht.
Hältst du dich für klug?
Ich habe versucht Zeit zu begehen.
Tauschen Sie die alte Reifen von neuen ausgeliehen.
Habt ihr euch Angst?
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Habt ihr den Filter gewechselt?
Warum will Tom mit uns abhängen?
Du kannst dir nie sagen, wie lange diese Sitzungen dauern wird.
Tom bat um Erlaubnis, die Kopie des Patienten.
Ich kann nichts dafür.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist sehr leicht zu leben.
Hier werden neue Gebäude errichtet.
Du musst was schreiben.
Der alte Mann starb Hungers.
Wo warst du schon den ganzen Abend?
Was meinst du, was er Blau oder Grün?
Im Glas ist etwas Wasser.
Du gehst nicht in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Mann.
Gute Bücher sind immer zu lesen.
Manchmal genügt ein Wort.
Ist Tom hier Lehrerin?
Sie haben nach einer Lösung.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Hast du von dem, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, er habe Probleme mit Maria haben.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Das ist spottbillig.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria ihre Hausaufgaben so schnell machen würde.
Erinnerst du dich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden gesehen.
Du arbeitest hier nicht mehr.
Tom hat meinen Namen falsch ausgesprochen.
Jeder weiß, wie ich heiß’.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man kann viele Restaurants und Geschäfte zu Fuß erreichen.
Wissen deine Eltern?
Ich habe vor, Tom zu sagen, dass ich nicht gehen möchte.
Du solltest diese Woche dorthin gehen.
Wenn ich nur dann mit mir sprechen könnte.
Das rotes Fahrrad gehört Tom.
Ich bin etwas müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich euch etwas zeigen?
Der Mond scheint.
Warum bist du nicht gegangen, als ich mich angerufen habe?
Heute Leute haben viele Leute über ihre Arbeit verlieren.
Ich werde nie so gut sein wie du.
Dieses Auto verkauft sich gut.
Gott hat einen Plan für dich.
Ich liege ausnahmsweise richtig.
Haben Sie Ihren Eltern schon davon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde dir etwas schenken.
Ich wollte das eigentlich nie tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Leg <unk> sehr schnell.
Ich wollte ja helfen, aber ich war nichts zu tun.
Fische und Besucher werden nach drei Tage häufig dürfen.
Ich war von den Ergebnissen enttäuscht.
Könnt ihr mir die Datei mailen?
Welche Lösung ist deiner Meinung nach die beste?
Tom fing auch an zu weinen.
Gehst du gerne bowlen?
Wir sind nur gute Freunde.
Er verheimlichte der Tatsache, dass er sich scheiden lassen.
Sie haben ihm die Chance gegeben.
Ich weiß noch nicht, warum du mich heute darum gebeten hast.
Bitte verschicken Sie das als Eilsendung.
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Sag mir, was du willst.
Mach es aus!
Tom hat tapfer <unk>
Ich werde Sie herumführen.
Der dort ging dort drüben an.
Tom ist ein ausgezeichneter Tennisspieler.
Der Wald ist zu viele verschiedene Meinung und Tiere.
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit, wenn du es bist.
In diesem Kleid siehst du ein kleines Mädchen aus.
Kannst du bitte mal den Mund halten?
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.
Tom half Maria, ihm zu helfen.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe Tom morgen.
Hast du mein grünes Hemd?
Ich habe etwas gesehen, was ich mir gern nicht gesehen hätte.
Ich musste Tom dabei helfen.
Du hast mir dein Bild geschickt.
Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom mag dieses überhaupt nicht.
Mit der Brücke war es nichts zu tun als schwimmen.
Tom, Maria und ihre Kinder sind am letzten Wochenende nach Boston gefahren.
Sie lebt weit von dort.
Ich habe das mit Absicht getan.
Hast du es jemals versucht?
Es gibt viele Male auf dem Mond.
Sie sind noch immer nicht auf.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn es jemand kann, dann du.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet.
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser in Mathe als ich.
Dann könnt ihr auch gleich bis Dienstag warten.
Ich muss Sie leider bitten zu gehen.
„Ich habe nur mit Tom befreundet, – sind Sie – was Mary <unk>
Entschuldige, dass ich dich so lange habe warten lassen!
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom ist besorgt.
Hast du einen Bibliotheksausweis?
Es hat mir auch Freude gemacht.
Er schaut gerne fern.
Lass ihn für es arbeiten.
Ich würde Ihnen den Mond geben, wenn ich könnte.
Alles ist extrem einfach.
Ich will Geld.
Ich kann mein eigenes Gewicht tragen.
Sie fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Schlammpfütze.
Tom kauft sich immer offen ein.
Er saß neben ihr auf ihrem Bett.
Ich kann Toms Meinung nicht lesen.
Tom starb, als er 97 war.
Der Traum hat eine Wirklichkeit geworden.
Ich habe Tom gesagt, dass er nicht hierher kommen soll.
Lassen Sie Ihre Sie abreißen.
Ich <unk> seit ich ein Kind bin.
Ich darf nicht zulassen, dass sie dich schnappen.
Gehst du heute Abend aus?
Ich hatte Kopfschmerzen.
Ich esse selten noch Fleisch.
Wir haben nicht mehr Zeit.
Du bist so ein Heuchler.
Ich bin einfach nur so glücklich, dich zu sehen.
Ich denke, Tom wird nicht gewinnen.
Ich wollte gerade mein Haus gehen, als sie anrief.
Es ist nicht genügend Licht, um zu lesen.
Ich habe noch eine Schwester.
Warum gehst du nicht allein?
In dieser Hinsicht stimme ich mit euch überein.
Ist das meines?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom erzählte einen sehr lustigen Witz.
Warum sind deine Beine bebt?
Sie wurde von seiner Tante aufgezogen.
Ich brauche einige Vorschläge vor.
So machen wir Eiscreme.
Der Parkplatz ist kaputt.
Komm bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war vor Tagesanbruch hier.
Wart ihr schon mal in London?
Nicht lachen!
Hör auf, von Tom zu reden!
Die anfängliche Begeisterung hat nachgelassen.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Gespenster.
Hast du etwas <unk>
Er warf mir eine Nachricht.
unterschreiben.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles meine Schuld.
Tom setzte sich und seine Kinder in Kauf ein.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Leute sind an Bord des Schiffes?
Ich weiß, dass ihr schon viel durchmacht.
Denkst du, Tom hat sich umgebracht?
Wenn du gekocht hast, dann raus das Geschirr ab.
Sie hat schon die Arbeit beendet.
Ich verspürte einen stechenden Schmerz in dem Bauch.
Tom weiß, was Maria von ihm verlangt.
Du hast dich verändert.
Sie wird sich ab jetzt um Sie kümmern.
Wie kommt man da am besten hin?
Du bist alt genug, um auf deine eigenen Füßen zu stehen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht <unk> war.
Tom und Maria sind noch immer Freunde.
Wir <unk> die damit zu <unk> weil sie die Bestimmungen über unsere Vorgehen.
Ich werde es gleich tun.
Diese Preise sind <unk>
Darf ich nicht, Fragen zu stellen?
Bald wird es Winter.
Du musst da oder übel hin.
Wir sind gleichen Alters.
Tom schloss die Tür und sperrte sie ein.
Sie sind größer als ich.
Die Polizei ist <unk>
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich kann viele <unk> Sprachen.
Was will Tom denn wissen?
Musst du gehen?
Tom möchte immer noch gehen.
Ich habe versucht, vernünftig zu sein.
Mein Bruder lebt seit vielen Jahren in London.
Mein Vater arbeitet für eine Bank.
Ich antworte auf keine Fragen.
Ich hasse Leute wie euch.
Er gibt jeden Tag einen Apfel zum Lehrer.
Womit soll ich anfangen?
Tom ist unwahrscheinlich faul.
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, Tom wird ganz wieder ganz gesund.
Tom ist pleite.
Sie halten Ihre Versprechen nicht.
Der Truthahn ist für fünf.
Lassen Sie mich mich nie mit Tom!
Geld kann man nicht kaufen.
In der Banken öffnen die Banken morgens ein.
Ich lerne gerne neue Sachen.
Der Rasen ist <unk>
Ich glaube, du <unk> besser mit langen Haar.
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Ich will nur meine Arbeit machen.
Es ist Wasser.
Danke, dass ihr mir geholfen habt, den Bericht ins Französische zu übersetzen!
Sie läuft nicht.
Sie wohnt mit ihm zusammen.
Geh zur Arbeit.
Wie lange werden Sie bleiben? Ich werde für einen Monat bleiben.
Er erwiderte, dass er es nicht wisse.
Ich hatte kein Problem damit.
Es war ein heißer Tag.
Wir haben keine Ahnung, was wir tun sollen.
Ich habe deine Telefonnummer nicht behalten.
Wie viele Stunden am Tag lernen Sie Französisch?
Hier ist es nachts ruhig.
Tom war müde.
Die können uns nicht mehr <unk>
Ich möchte eine ehrliche Antwort haben.
Tom hat gegessen.
Er ist mit seinem Finger.
Wird es etwas von Belang?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um 2.30 Uhr ab.
Tom hat vor ein paar Monaten seine Frau verloren.
Die sagen, das ist oft gelb geworden.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst aus wie ein aus.
Tom starb für sein Vaterland.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizeibeamter.
Die Polizei teilte uns über den Unfall mit.
Es war ein ganz bisschen Stille im Raum.
Du bist dämlich.
Ich konnte mich nicht an ihre Adresse erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Niemand denkt das.
Maria ist fast genauso hübsch wie du.
Sie sehen müde aus. Sie sollten sich für eine Stunde oder zwei hinlegen.
Lasst uns zusammen ein mit uns <unk>
Sie waren bereit.
Sie haben genau <unk>
Ich finde es nicht, was ihr mit Tom gemacht habt.
Ich möchte, dass du ihm die Wahrheit nicht gesagt hast.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause bleiben geblieben.
Die meisten Menschen glauben, dass sie über dem Durchschnitt.
Tom ist nicht mehr da.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom und Maria müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Wen liebst du noch, deine Mutter oder dein Vater?
Marias <unk> Unterleibsschmerzen wurde <unk> dass der Chirurg ein Instrument in ihr <unk>
Jemand ruft dich.
Trinkst du gerne süßen Tee?
Du bist mein Freund, was?
Tom hat ein Gehen.
Bist du wach?
Bitte <unk> Tom.
Was immer du sagst.
Sie sind innig verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er gab ihr eine Schachtel.
Ich dachte, du hättest dich dagegen entschieden.
Der Unfall ereignete den Tag vor gestern.
Mir gefiel das, was er überhaupt gesagt hat.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zu Mittag gegessen?
Ich hoffe, dass dies wahr ist.
Toms Chef <unk> ihn an.
Wie geht es dir?
Es war wirklich ein Wunder.
Atmen Sie?
Das ist sehr cool.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich habe das von Tom verlangt.
Tom fing zu <unk> dann beschlossen zu schweigen.
Gibt es einen Grund für uns?
Schau nicht auf die Armen herab.
Ich brauche das eigentlich nicht.
Tom arbeitet Fensterputzer.
Könntest du Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst am Himmel viele Sterne sehen.
Tom ist Taxifahrer.
Ist das eine Flasche tragen?
Ich habe keine Zeit für Jungs.
Ich bin <unk>
Was ist dein liebstes Computerspiel?
Entspannt euch eine Minute.
Mögen Sie lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestraft werden.
Ich habe hier einige seltsame Dinge gehört.
Toms Eltern leben in einem alten Wohnwagen.
Ich will nicht Zeit mit Tom verbringen.
Das ist ein sehr <unk> Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Kennen Tom und Maria noch immer sich?
Sie rennen im Park.
Tom ist hier sehr glücklich.
Du hast eine Zeitmaschine.
Tom braucht das nicht zu lesen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, warum Pizza Pizza so beliebt ist.
Ich brauche Handcreme.
Soll ich dir den Platz nehmen?
Der etwa in diesem Sommer sind ungewöhnlich süß.
Tom hat sein gesamtes Geld für wohltätige Zwecke gehalten.
Das kannst du morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte dir die Position.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür.
Du weißt viel von mir, oder?
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei den Einheimischen heilig.
Hättest du gerne noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind geschlossen.
Er ist für gewöhnlich und interessiert.
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neuen Computer ist zehn Mal so schnell wie die alte.
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe, und ich werde dir dafür geben.
Das war ein <unk> Verbrechen.
Ich muss noch mehrere Dinge tätigen.
Diese Aufgabe war nicht einfach.
Du wirst bald gesund.
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse.
Drei Männer brachen gestern aus dem Gefängnis.
Tom <unk> sein Zimmer in ein Büro.
Ich will hier bleiben.
Tom wird nie auf Maria hören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann ein.
Was ist das denn da drüben.
Ich verspätete mich etwas.
Wir wollten dich nicht beunruhigen.
Tom muss sein Hemd ändern.
Ich lief von Tom weg.
Gib mir meine Mütze zurück!
Ich bin bald wieder da.
Ich meine es.
Tom war ein netter Mann.
Findest du Französisch schwierig?
Sie steht nicht viel aus.
Diese Stadt ist fluchte.
Du musst viel über Männer lernen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Bin ich <unk>
Über Tom machen die Runde.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich denke, Tom sollte mehr lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe ihn in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom gewohnt hat.
Sind Sie in Schwierigkeiten auf?
Das Boot ist bis auf den Grund gesunken.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Ihr solltet euch beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt.
Tom tat so, als wüsste er nicht, was passierte.
Als ich in Boston war, besuchte ich Tom.
Weißt du, wo ich bin?
Esst euer Gemüse!
Vergiss nie, wie verliebt ich dich liebe!
Hat Tom <unk>
Woher hast du dieses orangene Halstuch?
Dieses Haus hat doppelverglaste Fenster.
Wirst du nie eifersüchtig?
Wir sind am Ende früher nach Hause gefahren.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir den Gefangene.
Tom weiß, wie sehr Maria ihn liebt.
Ich würde das für keinen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom drehte sich links in der Parkstraße.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, wer dich geküsst hat.
Es ist nur Geld.
Du musst das tun.
Ich habe eine Golden Freundin verpasst.
Ich will meine Sachen ändern.
Er schrieb den Bericht.
Meine Frau versuchte zu schlafen.
<unk> Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dein Vertrauen nicht hintergehen!
Maria war sich als Tom ihr Gesicht <unk>
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den ganzen Tag lernen. Du solltest ein bisschen Spaß machen.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe viele Bleistifte.
Tom stieg in den Wagen und fuhr weg.
Dein Hund ist sehr groß.
So einen Hut trägt ich nie.
Tom hat es uns gegeben.
Ist das möglich?
Du siehst sehr blass aus.
Das habe ich nie geglaubt.
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom braucht jetzt ausruhen.
Ulaanbaatar ist eine Filiale.
Das wird nicht möglich sein.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war um die amerikanische Szene.
Bringt das her!
Ich glaube, ihr wisst mehr, als ihr mir sagt.
Sind Sie nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist auf dünnem Eis.
Tom war äußerst <unk> und <unk> sich um, wenn er um, wenn er Blut sieht.
Du hast dir noch nicht die Hände gewaschen. oder?
Ich kann es versuchen.
Er lehnte das Telefon nicht. Ich schickte ihm eine E-Mail.
Ich kann nicht sehen, was du meinst.
Wie ist der Name dieses Flusses?
Tom ist Klempner.
Ich werde Arzt werden.
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Sie sind doch Französischlehrerin, oder?
Viel Spaß!
Tom scheint sich für Maria zu interessieren.
Wir haben uns ein Kanu.
Ich habe sie in meiner dafür <unk>
Vielleicht ist das der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich stieg in den Bus.
Ich bin <unk>
Die Leute, die Angst machen, machen kein einziger Gespräch.
Diese Bücher gehören mir und diese Bücher sind seine.
Warum kam Tom so spät nach Hause?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo du gestern Abend bist.
Tom schien entmutigt zu sein.
Sag es auf Französisch.
Ist das zu viel fragen?
Du hast wie immer recht.
Niemand weiß, wie lange er lebt.
Ich kannte ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir <unk> die Hier an verwirrt.
Tom hat nicht gegessen.
Ich möchte, dass du die Polizei <unk>
Tom vertraut uns.
Ich habe eine weitere Chance verdient.
Wie hättest du deinen Kaffee gern?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich niemals auf der Büro kümmern sollst.
Kennst du Toms Hund?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir unterhielten uns einige Zeit.
Tom ist nicht alt.
Tom behandelte Maria nicht sehr gut.
Glaubst du, dass der Krieg fangen wird?
Ich bin stolz darauf, ein an diesem Projekt zu sein.
Ich gebe Tom seine Entscheidung nicht.
Der Quadrat war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom war beunruhigt gewesen.
Sie sind braun.
Teile dies in zwei Teile.
Tom setzte seine Brille in seine Telefonnummer.
Ich glaube einfach nicht, dass das lustig ist.
Sie haben euch gefunden.
Vielleicht haben wir ein Problem.
Er besuchte einen Freund.
Tom half mir nicht.
Tom hat gestern Abend ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Seid nicht so misstrauisch!
Ich habe mich gerade gefragt, welche Sprachen Sie sprechen können.
Du scheinst immer müde zu sein.
Heute ist die Wahl im Jahre gut.
Wo sind deine Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könntest du uns helfen?
Ich fühle mich sehr hungrig.
Tom ist sehr <unk>
Ich glaube, dass Tom das noch nicht mehr tun muss.
Tom erkannte, dass er in Gefahr sein könnte.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom mal, ob er einmal einen Mädchen <unk> was er <unk>
Der Mann ging vorbei, ohne sie auch nur anzusehen.
Es war nach dunkel, als wir ins Dorf waren.
Der Zug versammelte sich.
Wie machen sie das?
Du kannst dich bestens küssen.
Es wird jetzt nicht lange dauern.
Alle kannten das Lied.
Ich will nur das Geld, das du mir schulden.
Ich will hören, wie ihr es sagt.
Tom und Maria reden viel.
Tom hob die rechten Hand.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe viel von Maria erfahren.
Die landen.
Ich will nicht, dass du arbeitest.
Sie hat sich gestern Abend eine Erkältung eingefangen.
Ich habe die Absicht, ein paar Stunden zum Lernen zu kommen.
Sie kamen sehr gut miteinander aus.
Ich habe Höhenangst.
Tom drehte seinen Dreh an der Reihe.
Du bist schon lange hier, nicht wahr?
Natürlich kannst du es machen, wenn du willst.
Hast du Fische im Fluss gefangen?
Habt ihr noch Geld übrig?
Tom konnte Maria sagen, dass Maria nicht gut ist.
Tom ist schon seit über einem Monat arbeitslos.
Tom sagte mir, ich solle ihn mit seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.
Ich wohne so gut aus der U-Bahn-Haltestelle.
Warum versuchst du nicht, dein Geld <unk>
Die Ideen zu üben.
Müsst ihr heute nicht zur Schule?
Das neue des Bürgermeisters wurde entführt.
Die Erde ist wie ein Ball mit einem dicken Teppich dabei.
Jemand muss aus Versehen Ihren Regenschirm <unk>
Was machst du in der Lage, in der Dunkelheit zu bleiben?
Die Autos machen kaum Krach.
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu decken.
Was isst du?
Tom hat sich vor allen lächerlich gemacht.
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen habe.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den Ofen ausgeschaltet?
Wie viel Geld hast du für dein Auto ausgegeben?
Sie war gestern Abend ein Nervenbündel.
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns gehen.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich bezahle Sie morgen zurück.
Ich weiß, dass mich die meisten hier nicht sehr gerne mag.
Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Hast du den Computer ausgeschaltet?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich habe dich nicht gebeten, deine Meinung zu ändern.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom suchte nach Maria.
Tom versteckte das Buch unter seinem Kissen ein.
Willst du das wirklich <unk>
Was ist ein aufzuhalten.
Tom griff Mary an die Kehle und würgte sie.
Liebst du sie?
Ich habe eine Frage an euch.
Ich würde dich gerne singen hören.
Ich habe Nackenschmerzen.
Was für Fruchtsaft hast du?
Er wird eine gute Ärztin werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht über den Tod nachdenken.
Tom war nicht im Hotel.
Fragen Sie mich jetzt nicht.
Trinken Sie viel über uns.
Wo gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
So einen Hut trägt ich nie.
Wir müssen auf einen Stau handeln.
Tom hat eine <unk> Vergangenheit.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kann man gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary macht.
Meine Großmutter hatte eine Operation in Deutschland.
Tom war so verwirrt, dass er noch nicht einmal, was er fragen sollte.
Lass uns losgehen.
Gibt es einen Arzt im Haus?
Der Dieb benutzte einen um das Auto.
Ich hielt es für nichts mehr als spät in der Nacht.
Wir haben die folgende bei diesem Versuch <unk>
Hier ist etwas, was ich dir Tom geben will.
Unser Koch an den Koch.
Verstehst du sie?
Tom hat uns alles gegeben, was er hatte.
Tom ist allein.
Er geht über den großen Onkel.
Tom hat sich nicht gut ausdrücken.
Hat dir das ganze Spaß gemacht?
Ich hätte versuchte, Tom zu helfen.
Er war entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Möchtet ihr sicher, dass ihr kein Glas Wasser?
Ich möchte wissen, was ihr denkt.
Ihr Mann sitzt drei Jahre lang im Gefängnis.
Er ist nicht faul. Ich glaube, dass er ein fleißiger Arbeiter ist.
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere haben Angst vor Feuer.
Tom wird uns nicht zuhören.
Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie brauchen.
Ohne Fleiß kein Preis.
Während er ein Buch las, schlief er ein.
Welchen Geschmack hast du beim Eis am liebsten?
Was geschieht in diesem Zimmer?
Mir wurde Shampoo in die Augen, und es tut weh.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig ausschließen, dass er vielleicht von der Arbeit fertig sein könnte.
Ich trinke Orangensaft.
Sie ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag keinem ein Wort.
Der Unterricht beginnt morgens um halb drei.
Er strich die Decke blau.
Ich will nicht diejenige sein, die Tom die Nachricht <unk> dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Ich bin jetzt in Rom.
Tom sagte, dass er glaube, Maria sei unglücklich.
Sie hat zugegeben, dass sie sich geirrt hat.
Tom verachtet dich.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist schön, dass du kommen konntest.
Er war nicht erfreut.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom hat nicht heran. weil er nicht wusste, was er sagen sollte.
Tom kommt alle zwei Monat her.
Wer ist das junge Frau?
Sie hielt eine Blume in der Hand.
Haben wir sogar eine Wahl?
Wo glaubst du, wie man am sichersten in deiner Arbeit <unk>
Es tut mir eigentlich nicht so leid.
Dir wird bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom voreingenommen.
Tom hat die Botschaft bestimmt bekommen.
Ich dachte, dass mir meinen Kopf zur Decke gehen würde.
Er hat seine Identität nicht enthüllen.
Hat Tom das, wonach er <unk>
Dieses Buch ist für Schüler Schüler geschrieben.
Diese Tasche hat 4 Übergewicht.
Bist du mit dem Auto hierher gekommen?
Was ich dir zu sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Studenten haben alle Prüfungen bestanden.
Tom wird auf den Ruhestand gehen.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will nicht länger hierbleiben.
Du hättest das <unk>
Er spricht zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin.
Danke für den Hinweis!
Habt ihr schon mit euren Weihnachtseinkäufen angefangen?
Ich erfuhr nie seinen richtigen Namen.
Er hat nicht mehr mit dem Rauchen getan.
Ich weiß, dass ihr gerade durchmacht.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich selbst umgebracht.
Wie heißt der Mann, der mit euch sprach?
Du brauchst einen Ball und spielte an Baseball zu spielen.
Tom ist an seinem Schreibtisch und lernt Französisch.
Glaubt Tom genug Geld, um in der Stadt zu leben.
Tom wird das nicht heute tun.
Hast du die Fernbedienung frei?
Sie suchen danach.
Ich kann es nicht glauben.
Du sollst deine Hausarbeit bis Freitag einreichen.
Sie werden dir nichts tun.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was tut ihr später da?
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom nahm sich den größten Apfel für sich.
Sie sahen Tom aufmerksam zu.
Unfälle sind auf Nummer gestiegen.
Ich heiße Tom, und das ist Maria.
Ich möchte nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat seinen Laden noch nicht geöffnet.
Tom war sich unsicher, wie <unk> ist.
In diesem Dorf gibt es keine Fabrik.
Sie haben doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Friede ist besser als im Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg endete zum nächsten Jahr in der nächsten Ära.
Du bist ein <unk> Zeuge.
Tom war <unk>
Tom ist sehr groß und wiegt 300 Pfund.
Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Tom wohnt hier irgendwo.
Ich fürchte, dass ich in dieser Hinsicht nicht deiner Stelle bin.
Er hat zu viele Bücher.
In der anderen Straßenseite gibt es eine Kirche.
Tom lacht oft über seine eigenen Witze.
Wenn wir zu sehen, was wir da draußen passiert waren, sollten wir zu gehen.
Hier bitte nicht rauchen!
Ich lese lieber Bücher als fernzusehen.
Sind Sie schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeitet ihr jetzt?
Ich denke nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom kaum so still.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, eine gute Arbeit zu finden.
Ich bin die Jüngste.
War der Film gut?
Das war reizend von dir.
Diese Statue ist <unk>
Manche Leute mögen die Tat.
Kommt mit.
Ich werde mein Bestes in allem tun.
Ich denke, dass Tom wohl heute Abend sehr hungrig sein wird.
Außer mir war niemand mehr.
Sei kein Spielverderber!
Tom war sehr einsam.
Er fügte <unk> dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich mit mir selbst.
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten in einer Reihe auf den Bus.
Tom war noch nie so glücklich.
Tom versuchte so <unk> wie er konnte.
Ich hab das nicht kommen sehen.
Was er sagt, ist Blödsinn.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte alleine leben.
Was war die Unfallursache?
Ich bin jetzt gerade hier angekommen.
Tom redet nie viel.
Die Leute sind sehr stolz sehr stolz auf diese Brücke.
Ich will, dass du bei meiner Seite.
Es war nicht unerwartet.
Sind Sie mit jemandem hier?
Weißt du noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?
Die Menschen sind nicht immer <unk>
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Wenn Tom dahinterkommt, dass ich dir das gesagt habe, dann töten.
Du bist brav, oder?
Alle lieben Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich möchte dein Gesicht nie mehr sehen.
Fahre mit äußerster Sorgfalt.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Was wir tun, liegt an Ihnen.
Die Situation ist schlimmer als ich dachte.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Lass dich <unk>
Tom kann nur besser.
Schöne Ferien!
Vielleicht hilft Tom uns bei uns darüber, wie man dieses Problem lösen kann.
Tom arbeitet als Softwareingenieur.
Nicht anfassen!
Tom und Maria schworen sich <unk> Liebe.
Tom schloss die Augen.
Das mach ich nie wieder.
Norwegen hat eine sehr <unk> Bevölkerungsdichte.
Unser Land wird die meiste Zeit an Anspruch <unk>
Du wirst dich um nur eine halbe Stunde mit dem Spiel stehen.
Ich ziehe die Arbeit am liebsten nichts.
Wir müssen uns <unk>
Hat Tom es mal getan?
Schreiben Sie mir eine Nachricht.
Ich trinke viel Obst Saft.
Sie ist der Schlechteste aus der Klasse.
Tom sagte, ihr seid alte Freunde.
Seid kreativ!
Ich hasse das nicht.
Nur Tom hat dir nur einen Recht, ihn zu wenden.
Das überlasse ich dir.
Ihr könntet uns wenigstens anrufen.
Tom liest den ganzen Nachmittag, unter jenem Baume sitzend, ein Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauchst, ist ein Freund.
Habt ihr etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte sich überhaupt nicht vorstellen.
Tom hat viele Bücher.
Zeige dieser Herrn den Weg.
Ich habe meinen Füller.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema anzusprechen.
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom hat mit seinem Bleistift <unk>
Was hat das damit zu tun?
Ich habe einen langen Moment einander gesehen.
Das ist nicht, wo ich gehe.
Wir werden nach der Pause zurück sein.
Als ihr Mann starb, sich Maria wie begehen.
Ich habe nichts mit dem Fall zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre am besten, wenn du es Tom selbst sagst.
Ich habe Tom gestern Abend wiedergesehen.
Ich lese eine spannende Geschichte.
Tom kaufte eine teure Armbanduhr.
Gießen Sie <unk> Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort auf die Frage kommen.
Ich spreche gerne Französisch.
Mir ist wohl nie klar, wie lange ich auf Tom verlasse war.
Der Lehrer lief die Treppe hinauf.
Ist noch jemand da?
Tom hat sein Wort gehalten.
Diese Stühle sind aus Holz gemacht.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom hat seinen Freunden Geld gestohlen.
Gibt es eine Tür?
Er gewonnen.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie könnte zwanzig.
Tom schickt Maria jedes Jahr zu ihrem Jahr Blumen.
Tom lachte bei einigen von Marias Witzen, – dachte er einige nicht, die sie ihnen nicht sehr lustig hatten.
Wir haben nichts anderes zu tun, sind wir eine Steuer gefahren.
Du bist der einzige, bei dem ich mich darauf verlassen kann.
Ich habe da eine kleine Aufgabe, die ich dich bitte zu erledigen.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Ich will heute nicht zu spät sein.
Gefällt es Ihnen in Australien?
Er rennt.
Tom ist unter Hausarrest.
Ich bin sehr faul.
Ich gehe noch immer mit Tom.
Tom klingt verzweifelt.
Wir waren richtig gut.
Wir lieben es hier.
Damals hielt ich es für eine gute Idee.
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Tom hat sich den Rotz an den Ärmel geschmiert.
Ist es montags auf?
Er ging nicht zur Schule.
Es macht jetzt nichts.
Mach dir jetzt keine Sorgen um das machen.
Ich starrte an die Decke.
Ich freue mich sehr auf morgen.
Bitte sagt mir, was ich machen soll.
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Raum.
Heute bin ich dreizehn.
Wir können morgen darüber sprechen.
Ich habe alle Briefe <unk> die du geschrieben hast.
Tom und Maria griffen zum Kauf auf die Ersparnisse zurück.
Ich wünschte, ich hätte mir einen weißen hätte.
Sie durfte nur in der Disko, aber nur der Bedingung, um zehn Uhr zurück zu sein.
Ich wüsste gerne, ob Tom morgen zu tun hat.
Egal, was Sie sagen, ich werde nicht.
Ich muss das über aufmerksam nachdenken.
Tauschen Sie es aus.
Du wirst genau tun, was ich dir sage.
Fügen Sie nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom hat nichts.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich werde von hier zu Fuß nach Hause gehen.
Ich habe Tom nicht erzählt, dass du hier bist.
Wäre Tom vorsichtig gewesen, wäre er nicht getötet.
Ich suche einen Arbeitsplatz.
Ich werde meine Schwester nie besuchen.
Findest du, dass ich zu viel rede?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom <unk>
Er möchte anders.
Tom wurde von der Schule geworfen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom hat sich eine neue Kamera gekauft.
Du bist keine große Hilfe.
Er gab keine Antwort auf die Frage.
Man erwartet Tom kurz zu sein.
Ich dachte mir, ihr möchtet vielleicht was zu trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welchen Radiosender hört ihr am liebsten?
Willst du mal sehen?
Warum meinst du, dass wir das tun sollten?
Tom setzte seine Brille auf.
Das musst du entscheiden.
Ich denke nicht, dass Tom einen Führerschein hat.
Ich würde lieber zu Fuß als einen Bus.
Tom ist <unk> Maria hingegen nicht.
Er packte mich am Kragen.
Ihm liegt nichts an Süßigkeiten.
Lehnst du dich ab?
Ich glaube, Tom ist pleite.
Tom und Maria haben ihre Arbeit beendet.
Tom wollte arbeiten.
Dieses ist nicht sehr bequem.
Tom hat sich ein paar Schokolade für die Kekse gebacken.
Ich wärme das Abendessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Er nahm sich einen Tag frei.
Es ist schade, dass Sie kein Französisch sprechen.
Die Polizei war <unk>
Tom badet jeden Tag vor dem Abendessen.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Alte Menschen haben Schwierigkeiten, die moderne Technik zu verstehen.
Tom wurde von allen Änderungen erzählt.
Keiner glaubt, dass Tom das Rennen gewinnen wird.
Wir werden später <unk>
Warum bist du so langsam?
Das ist das Weltuntergang.
Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Versuche immer dein Bestes geben.
Könntest du mir von Toms frisst erzählen?
Ich habe gesagt, ich würde dort sein.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Viele Dinge geschehen und mein Zeitplan wurde vermasselt.
Sie ist ungefähr in eurem Alter.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Ich habe ein bisschen Geld dabei.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Kontrolliert ihn einfach.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Tom hat seinen Führerschein vor drei Wochen <unk>
Ich denke, Tom wird dich anrufen.
Toms praktisch gab zu, dass es seine Schuld war.
Nimm die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria heiraten im nächsten Frühjahr.
Sie mochte Gedichte und Musik.
Was machst du denn da?
Alle standen.
Schreib diese Worte in dein Notizbuch.
Tom ist reich genug, um nahezu alles zu tun, was er will.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir sind für deine Hilfe wirklich dankbar.
Hat jemand eine Flasche <unk>
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Mauer war mit einem Bild mit Schusswunde bedeckt.
Möchtest du Zucker und Milch?
Je weniger du weißt desto besser.
Tom wandte sich aus und ging aus dem Zimmer.
Es wird schlimmer.
Du hast noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird ein Spaß!
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Trainer.
Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann euch nicht hören.
Er schaute zurück.
Tom war der erste, oder?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lasst uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde durch den Jäger.
Mir tut der Kopf weh.
Wenn ihr wollt, könnt ihr gehen.
Mir geht es gut.
Diese Statue wurde vor zehn Jahren errichtet.
Ich halte Tom für hinterlistig.
Ich wurde 1960 geboren.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Man bat mich, das Klassenzimmer zu verlassen.
Er war eifersüchtig auf ihr Glück.
Der ausdrücken.
Es ist wirklich an der Zeit, dass etwas unternommen wird.
Wohin immer du siehst du bei der Nähe viele Fahrräder <unk>
Wie viele andere Schulen hast du besucht?
Es tut mir leid, Tom aber nicht für Maria.
Ihr braucht nicht aufzustehen.
Das ist wichtig von Tom.
Tom kam gestern Abend betrunken nach Hause.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass ihr so lange gewartet habt!
Ich hoffe, du bist mir nicht böse.
Deine Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Weißt du, wann Tom sich das Bein brach?
Wie lange sind wir schon Freunde?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hätte nicht gedacht, Sie so bald wiederzusehen.
Tom sagte im Französischen etwas.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lassen Sie sich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Ich freue mich, dass ich dir letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom züchtet Orchideen.
Das ist nicht warum.
Tom wartete, bis Maria zu sprechen, doch sie tat’s nicht.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Art von Dinge.
Wenn Tom dich doch von einer Brücke zu <unk> <unk> du das?
Tom und Maria sind vermutlich gar nicht so alt, wie alle denken.
Ich war mir dessen nicht bewusst.
Das ist kein Grund durchzudrehen.
Würdest du dieses Einmachglas für mich öffnen?
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist reserviert.
Ich bin noch immer nicht an Australien.
Ich will nicht, dass Sie das niemandem sagen.
Ich werde allein mit ihm sprechen.
Wenn mein Onkel in einem Onkel kommt, <unk> er auf uns.
Entschuldigen Sie, was wie Sie wollen.
Niemand bat um Toms Meinung.
Wenn Sie ambitionierter wären, könnten Sie viel erreichen.
Alle brauchen mindestens eine Intimfreund.
Wie wird Tom das machen?
Ich benutze es jeden Tag.
Was hast du zuerst Tom gesagt?
Wir dürfen Tom das nicht durchgehen lassen.
Bitte <unk> jemand in meinem Zimmer.
Die Insel ist während des Winters von Eis und Schnee bedeckt.
Na, um <unk>
Wir gehen, wenn wir essen.
Deine Vermutung ist völlig vom Ziel entfernt.
Die Ärzte sind durch den Apfel entfernt.
Gehen Sie zurück zum Schiff.
Habt ihr euch verirrt?
Der Hund ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du hast ein Versprechen abgelegt.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom erschien heute nicht.
Die Kinder machen noch immer keinen Minister mit.
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe genug von seinem ständigen Nörgeln.
Was machen Toms Eltern?
Ich hasse es, aber ich muss etwas sagen.
„Ich fürchte, dass Tom nicht zu einem Irrtum <unk>
Tom ist sehr gut zu Maria.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass Sie derjenige waren, der seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte, ob das, was Mary gesagt hat.
Wenn er die Arbeit nicht annimmt, dann jemand anderes.
Tom muss einen Grund gehabt haben, warum er sich verspätete.
Tom ist ein sehr bekanntes Arzt.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Du erwartest zu viel von ihr.
Langweile ich etwas?
Sie ist ziemlich schlecht im Tennis.
Komm spätestens spätestens um zehn Uhr hierher.
Dein Problem ist, dass du dich leicht ablenken lässt.
Dieser Typ ist sehr heiß.
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen mit auf die Liste gesetzt.
Ich werde dir ein neues kaufen.
Tom sagt, dass er eine Fremdsprache schwer <unk>
Wir haben versucht, Tom zu retten.
Ich werde Tom sehen.
Einige der Männer saßen auf dem Fußboden.
Ich finde es toll, wie du dich <unk>
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon verbringt.
Tom hat auch einen.
Könntest du bitte das Singen einstellen?
Die Show war sehr interessant. Du solltest das sehen haben!
Tom war ruhig.
Tom stattet sich heute Nachmittag einen Besuch ab.
Ich werde mich heute mit Tom treffen.
Du willst anscheinend in Ruhe lassen werden.
Es sollte erst einmal Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten war von einem Bretterzaun.
Maria tat so, als wäre sie ihre ältere Schwester.
Sind Sie tot?
So etwas würde ich nie tun.
Tom öffnete die Tür und hörte vor dem Foto ein.
Tom sagte, dass er zu beschäftigt sei, um zu essen.
Tom schien etwas zu verbergen.
Gestern ging ich in den Park.
Das sind etwa 500 km von hier bis nach Boston.
Die Arbeiter <unk> das Problem zur lösen.
Sie sind nicht von hier, oder?
Hast du den Tower von London besichtigt?
Tom gab uns nichts.
Ich dachte, Tom wäre froh, Maria zu sehen.
Es ist <unk> also will ich etwas Heißes essen.
Ich warte auf Inspiration.
Vielleicht komme ich zu spät zum Abendessen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er ein warmherziger hatte.
Ihr habt es mir versprochen.
Mir gehören diese Schuhe.
Es war dumm von dir, an ihn zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe noch nie darüber nachgedacht.
Wird niemandem etwas sagen, das zu sagen?
Sie können Spanisch.
Warum nimmst du das?
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Es hat sich <unk> als er einen <unk> Einfluss auf Hollywood gehabt.
Tom <unk>
Hast du schon einmal dein Auto selbst <unk>
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß gestrichen.
Ich hoffe wirklich, dass ihr recht habt.
Du kannst dich auf mich verlassen.
Er stand.
Ich habe dir ja gesagt, dass das passieren würde.
Er hat sich einen neuen Anzug anfertigen lassen.
Das ist nicht von mir.
Ich werde dir so lange helfen, wie ich lebe.
Wann soll ich dich morgen abholen?
Sie kann nicht kochen.
Wann haben Sie in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er bot mir an, mir zu helfen.
Ich bin anderer Meinung.
Eines Tages möchte ich dein Land besuchen.
Tom nahm die Waffe aus der Hand.
Spreizen die Kunde!
Sie waren zu erschöpft, um zu kämpfen.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom möchte ein Erdnussbutterbrot.
Ich möchte, dass du dazu bist.
Dieser Junge ist in seinen Lehrer verliebt.
Tom und Maria heirateten beinahe.
Würden Sie für mich auf die Kinder aufpassen?
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Ich fühle mich heute merkwürdig und verstehe ich nicht, warum.
Was bedeutet das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der größten Rechnung in der amerikanische Geschichte.
In dieser Gegend bin ich aufgewachsen.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms jüngere Schwester.
Tom ist flach.
Wir haben viel zu tun.
Nur jemand kennt die Antwort auf diese Frage.
Ihr Tasche ist das gleiche Jahr wie ihrer Mutter.
Ich habe viel zu erzählen.
Wir hatten eine <unk>
Tom putzt sich zu besonderen Anlässen gern heraus.
Die Polizei beschrieb nicht, wie der Fall <unk>
Es ist überhaupt keine Schule.
Er hat einen Hochschulabschluss in Psychologie.
Es ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchtet ihr hereinkommen?
Ich erinnere mich gar nicht, was ich wollte.
Tom hat alles getan, was er konnte.
Alles, was Tom gesagt hat, ist wahr.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
Es gibt ein Telefon in der Küche.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er sich letzte Woche angesehen hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht ernsthaft krank.
Tom versucht abzunehmen.
Er sagte mir, ich solle ihn bei ihm zuhause treffen.
Tom hat das zugegeben.
Sie sind sehr gut Lehrer?
Gib einen Kuss!
Diese Frau blockierte meinen Weg.
Ich geh mein Auto holen.
Sie ist überhaupt nicht ehrlich.
Ihr seid fast auf dem Hund auf den Schwanz.
Du verstehst das nicht, oder?
Tom putzt sich am Morgen die Haare.
Das Feuer ist selber ausgegangen.
Ich muss sicher sein, dass Sie das verstehen.
Tom sagt, es liegt an Maria.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Niemand ist hierher gekommen.
Tom ist ein guter Ehemann und ein guter Vater.
Die Demonstranten <unk> Steine an der Party.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom wird am Montag wieder nach Hause zurückkommen.
Wisst ihr überhaupt, mit wem ihr sprecht?
Ich interessiere mich für das Studium der Insekten.
Sie hatte einen grünen Mantel und <unk>
Hallo, ich bin mir.
Ich möchte ein Zimmer in einem Hotel sprechen.
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ seine Tasse fallen und zerbrach sie.
Warum hast du dir einen zweiten Wagen gekauft?
Sie hat mit Gefühle geweint.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas fiel ihm aus der Hand.
Er ist reicher als irgendjemand in dieser Stadt.
Wenn es wichtig gewesen wäre, dann hätte ich es getan.
Man bekommt nie etwas umsonst.
Tom ist eifersüchtig.
Nun, das hat viele Dinge gegeben.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch, aber Elke schon.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß, dass Sie es immer weiß.
Tom spielt gut seine Arbeit.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich denke, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst mir zuhören.
Ich habe deine Nachricht erhalten.
Lasst uns Fußball spielen.
Damit haben wir einfach nicht gerechnet.
Geht einfach Tom nach.
Der Prinz und der Hofnarr hatten viel gemeinsam.
Ich bin es nicht gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Wir können jetzt nicht anhalten.
Ich denke, dass Tom eure Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das hört sich sehr wichtig an.
Tom stellte etwas Kohle in den Herd.
Ich möchte dich sprechen.
Toms Blutgruppe?
Tom verdient viel mehr Geld als ich.
Wann beginnt der Frühlingsferien?
Sind Sie kein Baseball!
Sie <unk> sich an den Strand.
Es wird in einer Stunde dauern.
Es war Zeit, um zu frühstücken.
Ich habe Angst um dich.
Tom fütterte seinen Hund das Gleiche wie früher.
Diese Tasche hat mich 300 Dollar gekostet.
Ich würde alles für die Liebe tun.
Diese Information ist nicht korrekt.
Nimm den Aufzug zum vierten Stock.
Tom geht draußen mit dem Hund spazieren.
Wir wissen nicht, wie man es benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie bist du über die Welt gekommen?
Die Temperatur draußen sind vier Grad unter Null.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange werden wir eurer Meinung nach warten müssen?
Ich möchte, dass du mich willst.
Ich habe Sie ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld her?
Ich möchte früh ins Bett gehen.
Das ist meine Glückstag!
Tom <unk> Maria und ließ sie nicht in den Raum kommen.
Tom geht nicht ans Telefon.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wo kommt ihr in Boston unter?
Ich bin stolz auf dich.
Sie ist nicht meine Schwester aber meine Mutter.
Ich hätte bei Tom entschuldigt.
Tom denkt darüber nach, jenes alten Restaurant in der Parkstraße zu kaufen.
Hast du heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?
Die Dinge gerät außer Hand.
Sie sind in den Augenblick verliebt.
Heute möchte ich etwas Leichtes essen.
Keiner sonst würde uns helfen.
Hamburger sind keine Blätter in der Tinte mehr.
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund Gassi.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir haben beide unsere Handy.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an dem er sich wenden kann.
Wie viele Hörbücher habt ihr auf eurem iPod?
Denkst du, Tom ist <unk>
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Du hattest Glück, dass du den Zug noch erwischt hast.
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde während des Nachts ausgeraubt.
Sie fängt gerade mit Klavierspielen an.
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich steckte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch immer in Australien lebt.
Was meinst du, warum das passiert ist?
Können wir ein paar Minuten miteinander sprechen?
Kindern ist leichter etwas beizubringen als Erwachsenen.
Es liegt an uns, es zu tun.
Es schneit schon die ganze Nacht.
Ihr trinkt nicht genug Wasser.
Das passiert!
Es geht mir besser.
Es hat oft während des Präsidenten oft schlafen gehen, weil es nur hart, in den Tage etwas dunklen wurde.
Frag den Lehrer, wenn du etwas wissen willst!
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das nur <unk>
Ich denke, wir sollten Hilfe holen.
Tom sagte, er habe mein Kleid nicht mag.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Kannst du das bitte wiederholen?
Dieses Buch ist <unk>
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wohin gehst du?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Du hast die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich wohne in einer kleinen Stadt.
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Haben Sie Schmerzen beim Sie Husten?
Es wird sehr viel Spaß machen.
Tom ist <unk>
Es dauert nicht mehr lange, bis wir zum Mars reisen können.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom wurde sehr deprimiert.
Ich denke, die Batterien muss ausgetauscht werden.
Die Zeitung hat euren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria legten sich beide erschöpft ins Gras.
Ein Sturm zieht heran.
Raus aus den Lieferwagen.
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Meinen Erfolg verdanke ich deiner Hilfe.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.
Bei den Untergeschossen der Häuser scheint es Probleme zu geben.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer nicht da.
Wenn du hier bist, bin ich schon mal weg.
Die Leute reden, ohne etwas zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat all das Geld verloren.
Kann ich bitte mit Tom Jackson.
Er versprach, dass er nie wieder anlügen würde.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir haben in einem sehr kleinen Zelt geschlafen.
Tom gab zu, dass das, was Maria sagt, wahr ist.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die „Warum nicht?“
Ich bin sehr verlegen.
Ich will nichts zu trinken.
„Was habt ihr getan?“ – <unk> nichts.“
Da ist jemand an der Tür, der dich sprechen will.
Ich wusste das Risiko ein.
Das Haus brannte.
Wer hast du in deiner Jugend <unk>
Was habe ich getan?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unvorhersehbar.
Sie lächelte und sagte auf Wiedersehen.
Ich esse täglich Obst essen.
Wann und wie der Vorfall erledigt.
Ich denke, dass sich Ehrlichkeit die beste Vorgehen.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing zu lesen an.
Tom sah sehr müde aus.
Es bringt es Glück und schwer zu erreichen.
Ich hasse den.
Wir hatten nichts damit zu tun.
Du hast einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Es ist nichts dort, was du wahrscheinlich zu vergessen wirst.
Ihr glaubt doch wohl nicht, ihr könnet gewinnen, oder?
Was ist das für ein Ding da in Ihrer Hosentasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Schau mal, was ich gemacht habe!
Ich habe <unk>
Ich würde nicht gerne ein Gehirn Chirurgin werden.
Er kam zum Fenster herein.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Gehst du gerne bowlen?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen schön?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Das war ziemlich komisch.
Tom hat einen arm hinterlassen.
Er ist kein Dummkopf.
Ich kann die Nachricht nicht durch ihr bekommen.
Haben Sie mich deshalb angerufen?
Du solltest das Problem überdenken, bevor du eine Entscheidung triffst.
Tom hört nie auf das, was die Lehrerin sagt.
Sie hat Wein.
Es ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom euch?
Es sollte doch in Wirklichkeit möglich sein, das zu ändern.
Tom sucht seine Eltern.
Ich habe auf meinem Heimweg einen Hund getroffen.
Tom hat wie ein Roboter gerufen.
Sieh nach, wie du Tom <unk>
Verliere nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ziemlich glücklich.
Tom ist fast taub.
Obwohl mein Freund eine klingelte, habe ich ihm nicht gesagt, dass die Suppe etwas Fleisch hat.
Tom wird hier nicht übernachtet?
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht um sieben Uhr auf.
Für wen hast du gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich kaufte ein paar Eier und ein bisschen Milch.
Deine Arme und die Beine sind stark genug geworden.
Ich warte schon den ganzen Tag auf dich.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange zu bleiben.
Er nahm das Gewehr auf und begann es auf das Ziel an.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es sieht so aus, als ob der Hund etwas zu essen will.
Das ist dir nicht wichtig.
Kann ich dich auch ein paar Tage <unk>
Machen Sie sich doch!
Tom ist wahrscheinlich noch nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich sagte Tom, ich sei nicht interessiert.
Hilfst du mir, das hier zu übersetzen?
Ich bin noch nicht soweit.
Meine Mutter mag Tee sehr.
Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit allein zugebracht, dass ich es fast verlernt habe, wirksam mit anderen zu kommunizieren.
Bei der Party ist sie gestern nicht aufgetaucht.
Ich liebe es in Australien.
Warum habt ihr mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht wissen.
Im Norden ist der Winter nur kurz.
Entschuldigt! Ich habe <unk>
Tom ist sehr pingelig.
Manche dieser Eier sind faul.
Ihr Verhalten kann nicht tolerieren.
Warum kommst du nicht alle mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Wir haben im Zug geschlafen.
Mein Mann hat heute aber gute Laune!
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Soll ich auf die Party gehen?
Die Firma ging durch Stunden.
Alle sahen mich an.
Er ist ein <unk> Mann.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Tom schläft Maria doch nicht.
Tom und ich sind nicht zusammen.
Willst du mit uns Fußball spielen?
Tom ist wirklich <unk> nicht wahr?
Hast du dich zu mir <unk>
Viele meiner Kollegen arbeiten im Homeoffice.
Sind Sie nicht Student?
Seit dem Unfall ist über ein Jahr vergangen.
Tom hat gestern Nacht drei Stunden Französisch gelernt.
Ich schlage vor, dass ihr nicht länger bleibt, als unbedingt notwendig ist.
Tom hat schon fast die Hälfte seines Lottogewinns ausgegeben.
Ich werde es dir nicht noch mal sagen.
Tom ist deprimiert.
Sie haben Ohren.
Du hast mich nicht antworten lassen.
Ich wohne in einer großen Stadt.
Hat Tom ein Problem dabei.
Warte im Auto.
Du musst uns morgen helfen, das Haus zu putzen.
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnärztin.
Heißt das, Sie bleiben?
Ich wollte mit Tom zum Strand fahren.
Verbrenne haben Sie diesen Brief nach dem gelesen.
Ich habe noch kein Auto.
Ich bin froh, Tom nicht zu hören.
Dies ist mein Auto.
Tom hat <unk> Geld.
Sie sah billig.
Bleib zu Hause.
Das war steinhart.
Tom wurde sehr demotiviert.
Welche Instrumente spielst du?
Maria ist ein warmem Mensch, aber Tom ist kalt.
ließ es aufhören, bald zu regnen – „Ich fürchte, nicht.“
Das Flugzeug ist bald außer Sichtweite gewesen.
Haben sie das?
Halte einfach dein Versprechen!
Dieser Fluss ist schön.
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich werde die Reden mit dir lassen.
Habe ich Sie nicht schon bezahlt?
Tom hat einen schönen Fotoapparat.
Mein Onkel gab mir diese Uhr.
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Tom ist gerade <unk>
Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Sie ist ungefähr genauso alt wie ich.
Kannst du bitte ruhig sein?
Du siehst fabelhaft aus.
Wir haben unser ganzes Wasser getrunken.
Niemand wusste Bescheid.
Was ist hier gerade passiert?
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Sie ist auf dem unhöfliche gefallen.
Ist es nicht <unk> wie der Dinge es läuft.
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom herein!
Er versuchte, sich umzubringen.
Es gibt keinen Grund, uns Sorgen zu machen.
Tom heult wie ein Baby.
Tom sieht genauso aus wie sein Bruder.
Ich hoffe, ich habe nichts Unangebrachtes geäußert.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Tom sprang sich in das Wasser.
Alle lachten ihn aus.
Gefällt dir das?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte, wie sein Name gerufen wurde.
Ich lebe auch in Boston.
Wir haben viel zu tun.
Ich will kein Abendessen.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Maria, das, was sie sagte.
Vertrauen Sie Tom noch?
Es wird kalt.
Wir müssen zum Arzt gehen.
Der Autor ist <unk> aber er ist nicht mehr vor zwanzig Freundin.
Das macht jetzt aber ganz nichts.
Wir haben darüber schon gesprochen.
Ich spreche vor drei Jahren kaum Französisch.
Tom ist <unk>
Hol mir noch ein Eis?
Hast du sehen?
Ich gehe nie schwimmen.
Er ist unrettbar.
Wir lieben euch alle.
Du bist wirklich hoffnungslos.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie sind Tom und Maria.
Hol die Wäsche rein.
Es wird wahrscheinlich dieses Winter kalt sein.
Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.
Tom schlief ein.
Ich glaube, ich muss zu Weihnachten auf eine Diät.
Es gefällt mir nicht, wie ich aussehe.
Lasst euch Zeit.
Ich rechne damit, dass Tom schwimmen wird.
Verstehen Sie, was er sagt?
Das gehört nicht dir.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Ich habe als Student ein Tagebuch <unk>
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria waren auf dem letzten Mal, dass ich sie das letzte Mal gesehen habe.
Sie trinken viel Limonade.
Wann geht Ihr Flug?
Sei nicht zu spät zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling wird <unk> und <unk>
Wir fliegen nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Tom hat einen Anruf für dich.
Warum gehst du nicht hin?
Wollen Sie das wagen?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich habe immer versucht zu sein zu sein, doch mit ihnen zu lächeln.
Du musst helfen!
Er sah mir ins Auge.
Wir sind hier.
Tom hat sich mit Maria angefreundet.
Lasst eure Zeit. Es ist keine Eile.
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Tom hat eine sehr gute Klavierlehrerin.
Tom hat die Nacht im Gefängnis verbracht.
Ich will nur ein normales Leben leben.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Tut mir leid, ich bin nicht mit der tragen vertraut.
Tom <unk> sich in seinem Hocker.
Ich mag deinen Optimismus.
Könntest du mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das bedauernswerte wurde aus dem Zusammenhang gerissen.
Wie viele von Sie haben Angst vor Spinnen?
Tom trinkt kein Wasser.
Ich werde dir diese geben.
Tom ist seltsam.
Gibt es eine Bank in der Nähe?
Wo ist die Zeitung von heute?
Es sieht sehr gut aus.
Tom will nicht, dass Maria wissen sollte, was er tun soll.
Tom trinkt nicht viel Bier aber trinkt aber viel Wein.
Tom könnte recht haben.
Ich habe oft Briefe von ihm.
Tom hat seine Verlobung auf den Mann, der Maria gerade umgebracht hatte.
Ich denke daran, morgen zu Hause zu bleiben.
Tom hat Maria ein sehr schönes Geschenk gegeben.
Wohin bist du schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit ist mit Fremdsprachen <unk>
Hat Tom schon eine Einladung bekommen?
Es gibt mehr als genug Platz für ein weiteres Auto.
Tom ist zu ertrinken.
Du brauchst ihm nur ein bisschen zu helfen.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer.
Gestern Abend ist jemand in meine Wohnung eingebrochen.
Das alte Paar lebte auf der anderen Seite der Jugendliche.
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können Sie beschützen.
Habt ihr das Thermostat repariert?
Es scheint, dass er glücklich ist.
Tom und Maria warten am Parkeingang.
Tom ist ein gutaussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom <unk> Maria.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich tue, was man mir gesagt wurde.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Leute denken so.
Löscht das Bild.
Ich sehe euch nicht.
Toms Büro ist größere als die Freundin.
Tom kann unmöglich <unk>
Er ist so gut wie tot.
Für die Stufen sind die Zähne.
Ich bin an diese Art von Arbeit gewöhnt.
Wo habt ihr studiert?
Er ist ein sehr vergesslicher Zeitgenosse.
Ich glaube, mir kann niemand mehr helfen.
Tom wusste nicht, dass Maria krank war.
Es ist niemand da.
Ich bin sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Es ist immer so gewesen.
Tom hat sehr jung Schwimmen gelernt.
Ich sagte nichts über die Sache.
Ich glaube an ihn.
Darf ich anfangen?
Tom traute sich kaum als er erfuhr, dass Maria <unk>
Das ist etwas zu denken.
Braucht ihr ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom immer noch Übergewicht.
Verkehrsunfälle geschehen öfter darüber, als das regnet ist.
Ich mag gerne, dass du dich bewegt.
Könntest du ein weiter Foto machen?
Darf ich Ihren Mantel ausziehen?
Hast du einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaue ich mir gerade an?
Gibt es eine Regel, die besagt, dass ich das darf?
Dieses Berg ist das ganze Jahr zu diskutieren.
Vielleicht beobachtet uns jemand zu.
Tom ist ein Geologe.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann an der Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Kiste war voller Erdbeeren.
Ich wurde zur Unterschrift gezwungen.
Sie sind gerne zusammen.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Es kann noch eine wenig zwei lernen. Es ist nicht mehr hinter diesem Spiel gekommen.
Ich bin außer Tom der Einzige, der das reparieren kann.
Warum bist du wütend?
Isst du lieber Eis oder Kuchen?
Er hat uns so aus vollem Halse.
Tom schien überrascht zu sein.
Wartet hier auf uns.
Unser Weihnachten.
Er hat die Todesstrafe verdient.
Tom macht es nicht.
Willst du sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch gibt.
Ich traf einen alten Mann, der sagt, er habe nie in seinem ganzen Leben in der ganzen Leben gegessen.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom Freiwillige.
Es wird schlimmer.
Bist du noch immer für Astrologie?
Tom hält oft seine Tante.
Tom war bereit, es noch einmal zu versuchen.
Ich kann nichts mehr für mich tun.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom so bald aus dem Gefängnis kommt.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich will dir nichts sagen.
Wir sind früher zur Schule gegangen.
Es dauert drei Stunden, um von hier nach Boston zu kommen.
Sie geht zur Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in jenem Restaurant?
Tom hat hervorragende Arbeit geleistet.
Habt ihr schon herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom hat sein Geld unter seiner Matratze versteckt.
Du hast noch immer nicht auf meine Frage geantwortet.
Die Straßen sind <unk>
Halt mich doch.
Ich habe das nie vor jemandem gesagt.
Mir ist eine dummen Idee in den Kopf.
Ich gehe nicht weg.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, dass wir den ganzen Angelegenheiten auswendig lernen musste.
Hast du das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer völlig angezogen.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Wir machen das nicht noch einmal.
Findest du, dass ich hässlich bin?
Die Regierung hat den Leuten weiter im Griff.
Du musst nicht tun, was Tom dir sagt!
Tom mochte die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Sie sagt, sie möchte, dass ich mit ihr komme.
Tom und ich waren früher Zimmergenossen.
Sie können nicht ohne Gewalt <unk> ohne die Aufgabe zu erreichen.
Ich werde von allem drei.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn jemand das beheben kann, dann Tom.
Willst du wirklich nach Boston fahren?
Das sagt Tom immer.
Es ist nicht genug Wasser da.
Tom will immer noch kommen.
Ich weiß, dass es ein bisschen unerwartet.
Tom hat sich umgebracht.
Was für ein hübsches Mädchen!
Tom meinte, dass Maria das nicht noch einmal täte.
Die Eltern wollen noch eine entschuldigen.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Tom weiß, dass er das nicht tun soll.
Wisst ihr, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein hübsches Meisterwerk.
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu <unk>
Lass die Klimaanlage nicht <unk>
Wir haben Tom gefangen.
Tom übte es schwer, das Mannschaft zu machen.
Ich habe kein bisschen viel Platz.
Ich muss die Kinder bei der Schule lassen.
Tom hat es gleich getan.
Er hat sie zufällig erzählt.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Kann ich dich sprechen?
Würdest du das wirklich für mich tun?
Ich habe drei Stunden diesen Nachmittag geschlafen.
Die Antwort machte ihn ärgerlich.
Ich gebe dir, was du willst.
Tom ist Marias Chef.
Gibt es in Deutschland viele Bären?
Es gibt keinen Grund, warum du nicht so etwas tun solltest.
Tom möchte seinen CO₂-Fußabdruck verringern.
Ich möchte die Rosen sehen.
Ich will nirgendwohin mit dir gehen.
Seine Leute ist niedergeschlagen, die um ihn herum.
Ich werde Sie vorher anrufen.
Ich will das nicht mehr tun.
Tom setzte sich am Feuer.
Tom wird <unk>
Ich mache oft Fehler.
Wir fuhren abwechselnd am Fahren.
Es ist nicht da.
Ich bin an dieser Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.
Spanien wurden die Expertin.
Ich habe gehört, dass du nicht einmal länger als einmal an einem Tag essen sollen.
Du musst dich ein bisschen mehr anstrengen.
Seine Mutter ist ein Englischlehrer.
Du kannst natürlich tun lassen, was du willst.
Vielleicht mag ich es nicht.
Nicht mein Tagebuch lesen!
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche, mehr Gemüse zu essen.
Das wird klappen.
Dieser Schreibtisch ist anders als die ich.
Tom packt seine Koffer.
Willst du mir nicht ein bisschen Geld geben?
Diese Uhr ist teuer.
Tom verstarb ziemlich plötzlich.
Du bist die einzige, die ich je heiraten wollte.
Die Hunde bellten die ganze Nacht an.
Du hast absolut recht.
Er hielt die <unk> hoch auf.
Tom tat, was ihm gesagt wurde.
Ich bin ein <unk> Mädchen.
Könnten Sie diese Taschen in den Raum tun?
Er <unk> mit Fieber.
Wir wissen es schon.
Könntest du einen Mann mit dreißig Jahren <unk>
Beeilt euch bitte!
Es ist leicht.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Postbote hinterließ eine Nachricht auf unserer Seite.
Schau dir die Katze an!
Dieser Fluss ist 500 Meilen lang.
An dem Abend gab es ein Unwetter.
Ich stand um sieben auf.
Ich habe beschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
So habe ich Tom noch nie so handeln.
Bitte <unk> mich nicht falsch!
Der Blitz schlug in den Baum ein.
Ich habe Tom einige hübsche Dinge machen gesehen.
Wir müssen nicht diese Probleme bei dem Projekt <unk>
Es war eine fabelhafte Reise.
Tom ging auf und ging ab.
Tom hat seine Meinung abgenommen.
Es gibt keine andere Wahl.
Was magst du am meisten über Tom?
Das ist fürchterlich!
Mein Kopf tut noch immer weh.
Tom zog sich seine Sachen an.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er hat immer blaue Hemden an.
Welche Kreditkarte.
Toms Frau ist von ihrem zweiten Kind schwanger.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich dachte, ich würde das nicht machen.
Er hat ziemlich recht.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Ich war verlegen.
Tom las den Sportwagen.
Tom konnte nicht schlafen gegangen, so war er aber auf der Küche, um etwas zu essen zu holen.
Er versprach, dass er uns helfen würde.
Er ist gestern Abend nicht auf der Party erschienen.
Tom interessiert sich nicht im Allergeringsten für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch spricht?
Heißt das, dass wir Freunde?
Tom wird uns niemals hintergehen!
Tom hat mir nicht zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, wirst du den Bus fangen.
Leute, die die ganze Zeit über sich reden, langweilen mich.
Ich sag’s niemandem!
Sie hat viel Geld.
Ich kaufe gewöhnlich gar nichts online.
Drei Male ist neun.
Tom hat etwas Kartoffelbrei auf seinen Teller getan.
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist noch immer größer.
Wir neigen dazu, diese Tatsache.
Tom sah Johannes mit einem <unk> Auge an.
In vielen Ländern nahmen es an vielen Ländern teil.
Ich habe mir das gesagt?
Es war nicht besonders gut.
Ist deine Pistole geladen?
Mein Vater hat mir das Schwimmen beigebracht.
Ich werde dir dieses Geld geben.
Tom hat uns noch nicht gesagt, was er tun will.
Bring uns nach Hause!
Wie viele andere Schulen hast du besucht?
Auf dieser Straße besteht ein hohes Verkehrsaufkommen.
Ich will nicht jemand anderen.
Sie konnten keine Geheimnisse.
Tom und Maria haben sich Geld, um sich ihr Haus zu kaufen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Ich dachte die einzige, was du wirklich <unk>
Alle wurden getötet.
Tom legte das Telefonat und schlief ein.
Es ist <unk>
Er muss tot sein.
Du kannst dich nicht ewig rennen Tom.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war ein <unk> Geschichte, und er hat es gut erzählt.
Ist das nicht langweilig?
Alle sahen uns an.
Das ist ziemlich ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie hat ihm geholfen.
Sein Name ist im ganzen Land bekannt.
Er hat nichts verkehrt gemacht.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele berühmte Leute stehen hinter der Bewegung.
Du solltest dich zu Tom setzen.
Bitte nicht füttern!
Es gibt eine Brücke etwa eine Brücke.
Ich weiß nicht, ob’s stimmt.
Tom fragte sich, warum Maria ihm wohl nicht zurückkommen hatte.
Ich sah ein kleines Junge laufen sehen.
Schick Tom herein!
Nimm Tom in die Stadt.
Du kennst Tom helfen.
Vielleicht hat das nichts mit unserem Problem zu tun.
Das ist eine interessante Idee.
Tom will den Rest seines Lebens mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das kann, wenn er es gibt.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist <unk>
Wenn du dich nicht <unk> wirst du zu spät kommen.
Er hat versucht, alles den Lehrer zu schreiben.
Ich dachte, er käme.
Lass Tom zu Ende führen, was er begonnen hat!
Ich vermute, dass ich es so ist, aber ich könnte nicht so gut eine Situation in Kauf denken.
Tom schafft das nicht allein.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe eine gute Meinung an diesem Roman.
Ich habe Tom in Boston gesehen.
Tom wird wohl nächste Woche nach Boston fahren.
Tom hat das absichtlich gemacht.
Sie hat ihren Eltern beide verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Darüber spricht ich auch.
Hör auf, als wäre alles in Ordnung.
Du wirst am Ende Erfolg haben.
Es waren zwei Leute im Raum.
Könntest du dir eine gute Schönheit.
Wir alle wollen, dass Tom glücklich ist.
Ich fluchte.
Tom ist auf der Lage, das Richtige zu tun.
Wir sind schlecht.
Ich bin erschöpft.
Tom entschuldigte sich.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
Eine Fremdsprache zu meistern hat viel Geduld.
Wir <unk> ihn zur Verschwiegenheit.
Geht’s dir gut?
Toms Eltern sind von ihren Tag früh aus ihren Urlaub.
Ich war ein Fremder.
Tom kaufte sich eine Jacke.
Es gibt da etwas, worüber ich mit dir reden muss.
Das hättet ihr mir früher sagen können.
Tom tat so, als ob er scharf halten würde.
Verlass das Licht nicht, wenn du aus dem Zimmer gehst!
Ich bin ganz zufrieden.
Er starrte sie an.
Hast du so etwas schon getan?
Ein paar Minuten mehr, und ich werde fertig sein.
Tom hat gelogen.
Ich habe mich im Wald verirrt.
Diese Milch hat einen <unk> Geschmack.
Er drückte seine Gefühle in das Zimmer.
Tom ist gerade über sein neues Auto.
Du bist noch nicht einmal in deinem eigenen Hause <unk>
Tom sagte, dass Maria dir geholfen habe.
Wenn du schwimmen willst, dann geh schwimmen aus.
Du bist betrunken.
Als ich wiederkommst, fand ich mein Auto.
Wer bist du und was machst du hier?
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom würde das nicht <unk>
Ich warte morgen im Hotel.
Haben wir eins?
Die beiden gewann einen Preis.
Fragt mich nicht Tom!
Er scheint krank gewesen zu sein.
Ich habe das als einziger getan.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom ist nach dem Abendessen mit seinem Zimmer gefahren.
Tom hat 2013.
Danke, dass du gekommen bist.
Ich werde Sie zwei allein lassen.
Wählen Sie im Brandfall die 119.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
Tom wird eifersüchtig.
Sage meiner Frau nichts davon!
Warum wollte Tom diese Reise nicht mit uns <unk>
Du kannst dieses Telefon benutzen.
Ich <unk> nichts.
Wale sind keine Fische.
Er war nicht so dumm, in ihrer Gegenwart zu sprechen.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist das billigste Geschäft der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den Vereinigten Staaten?
Lass uns ein bisschen Spaß haben.
Ich habe Tom das Autofahren beigebracht.
Ich bezweifle, dass Tom je nach Hause zurückkommen wird.
Ich habe viel gelernt.
Ich will nur hier herumsitzen.
Du solltest Tom nicht <unk>
Tom hat uns viel von Ihnen erzählt.
Sie kann morgen abfahren.
Sie ist kein guter Koch.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grünen Pfeffer.
Das wird eine lange Nacht.
Seien Sie <unk>
Um wie viel Uhr bringen Sie Tom zu Bett?
Ich bin mit deiner Erklärung nicht zufrieden.
Ist es hier in der Nähe?
Die Menschen sehen das, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist drei viertel zwei.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Was hat Tom gestohlen?
Ich bin in dich verknallt.
Kommen Sie und uns mit.
Wenn du etwas Geld brauchst, borge ich etwas.
Ich werde das Licht aus.
Ist das <unk>
Wir sollten zusammenarbeiten.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst aus.
Lasst uns darauf trinken.
Erkläre es noch mal.
Ich hatte beim Lesen des Buches geschlafen.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Einzelheiten der Plan ist nutzlos.
Was denkst du darüber?
Diese Jacke ist für Tom wirklich zu groß.
Das ist für dich.
„Ich werde mir wirklich dieses Zimmer sehr fehlen.
Ich mach' das nur <unk>
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Wie lange dauert es, um die Arbeit zu beenden.
Klopfe vor der Tür an, bevor du das Zimmer betrat.
Hör auf zu lachen!
Tom sah an, dass es es unmöglich ist, eine Katze mit Maria zu treffen.
Du kannst nicht wohin ich gehen.
Wir gehen jetzt.
Weißt du noch, was du letzten Montag getan hast?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das dein neues Buch?
Das ist so schlecht, dass es schon immer wieder ist.
Tom hat mir einen guten Rat.
Nicht auf mich <unk>
Soll ich das hier auf den Tisch tun?
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Man muss seine Pflicht.
Tom hätte Maria Maria zum Valentinstag sagen sollen.
Tom nahm eine Blindenschule.
Sie brauchen einfach nur zu machen, was man Ihnen sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu unterrichten.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Sehe ich nicht <unk>
Wie viel bin ich euch schuldig?
Wie hast du diesen Computer bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt an seinem Schreibtisch.
Jeder sagt, dass er ein guter Mensch ist.
Ich glaube, Tom hat das getan.
Tom sieht zufrieden aus.
Der Unterricht ist vorbei.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Wie wäre es mit einem Tee?
Tom mag Marias Einstellung nicht.
Ich bin froh, dass ihr hier seid.
Er spielt kein Videospiele.
Tom hat einen Tiger gegessen.
Ich dachte, Sie seien glücklich.
Tom ist blond.
Wenn du es hier nicht bist, musst du nicht bleiben.
Nehmen Sie spazieren!
Was ist die Brandursache?
Sie brachten die Brille und wünschte ihren Erfolg.
Ein von Schnee <unk> und Regen war vom Himmel.
Das ist das Letzte, was wir passieren wollen.
Der Reispreis hat sich um drei Prozent erhöht.
Ich will Reporter werden.
Tom möchte mit euch sprechen.
Wo sind deine Kleider?
Nachts ist es dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom nahm sich den ganzen Tag frei.
Als er erzählte, machte er sich vor mehr aufgeregt.
Das ist zu klein.
Ich möchte Tom umbringen.
Tom ist im Unterricht.
Ich habe nichts gemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, Licht auf die Situation zu werfen.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich habe mir das Video noch nicht angesehen.
Wie weit ist es von hier zu dir?
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Was hat Tom sonst noch gegessen?
Gibt es in der Nähe einen Supermarkt?
Es wird dringend mehr Geld benötigt.
Tom nahm Platz.
Ruf mich mich sofort aus, nachdem du ihn mit ihm triffst.
Er hat sich über den Lärm beschwert.
Tom ist eigensinnig.
Er hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.
Tom muss seine Webseite aktualisieren.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom wohnt auf derselben Straße wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich schon immer gesagt.
Tauschen Sie es aus.
Tom klopfte an die Tür und trat heran.
Ich hörte eine Stimme.
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Sind Sie sich dessen sicher?
Ich will mich nur vergewissern, dass es so gut geht.
Ich bin Krankenschwester.
Alle Zimmer müssen <unk>
Ich mochte dieses Lied so wie ihn zum mögen.
Tom sieht sich immer das Beste in Menschen aus.
Die Konferenz wird wahrscheinlich zurücktreten.
Kann er Französisch?
Wie seht ihr diese Angelegenheit?
Sei bitte nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre gerne mit meinem Fahrrad.
Der Junge lag auf dem Bauch und schaute Fernsehen.
Du bist noch nie so beschäftigt wie ich.
Sie sagten, es sei in Ordnung.
Hört ihr oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Egal, was sie sie anhat, sie ist anhat,
Ich versteckte mich im Keller.
Tom hat sich etwas <unk>
Ich gab ihm einen Rat, den er nicht beachtete.
Tom hat Brot gekauft.
Wenn du nicht gehst, wirst du dich entschuldigen.
Heute ist das Wetter gut.
Lies es vor.
Bist du sicher, dass Tom das kann?
Ich möchte mit ihm darüber sprechen.
Das hast du mit Absicht gemacht.
Ich mag diese Stadt.
Du <unk> von uns bis ein paar Gewohnheiten ab.
Ich werde so nehmen, was ich bekommen kann.
Ich bin dir für das, was du für mich getan hast, wirklich dankbar.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, oder?
Du siehst nicht allzu beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Das Zimmer war voller Natürlich so.
Ich glaube nicht, dass Tom Maria verletzen.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3000 Schüler.
Wir haben keine Wahl. Wir müssen wohl zu Fuß laufen.
Tom <unk> den Nachrichten um.
Diesmal haben Sie das richtig gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Maria rasiere sich nicht die Beine.
Ich sagte Tom, dass ich nicht gewinnen würde.
Ist das ein Streichholz?
Tom schnitt Maria die Haare.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 1939 aus.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Du musst Fisch zum Fisch kommen.
Du darfst es jetzt nicht tun.
Du kannst mich mit einem solchen Trick nicht <unk>
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist kein Designerin mehr.
Danke für alles.
Sie denkt an nichts anderes als ans Geldverdienen.
Das ist ein Bretterzaun.
Kann jemand erklären?
Man hat Tom noch nicht gesagt, dass sein Vater tot ist.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
Ich bat Tom, umzukehren.
Jeder macht mal einen Fehler.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Zigaretten da?
Der Rate <unk> Milliarden Zeit für das Gegenteil.
Du musst dich entscheiden.
Tom goss sich Milch ins Mixer ein.
Kann Tom wissen, wie man sie sich <unk>
Kann ich Ihnen helfen?
Es ist aus der Mode.
Sie haben uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will nicht werden.
Tom wäre es egal.
Es macht mir keine Rolle, ob ich das Geld machen könnte.
Das glaubt ihr doch gar nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und Maria auch nicht.
Sie haben vollkommen recht.
Tom bemerkte den Ehering an Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Sie verlassen Australien doch nicht für immer, oder?
Ich dachte, du wärest gut im Französischen.
Die Fenster müssen geschlossen.
Das ist eine der <unk> Regeln.
Warum hast du deine Schokolade?
Lass uns hier und so <unk>
Nachdem Tom sich von seinem Platz aus die Bühne gemacht hatte, ist es mit ihm in die Bühne gekommen.
Wir sind beide Erwachsene.
Tom konnte Maria nicht dazu bringen, ihm zu sagen, warum sie unglücklich war.
Tom hielt den Mund.
Ich werde eines bekommen.
Tom hat sich entschieden.
Ich glaube, Tom hat die Schuld für dich.
Ich habe versucht, Tom zu erschießen.
Drei Freunde werden heute Abend kommen.
Nicht alle Personal waren anwesend.
Wie viele Eier hast du gekauft?
Wir haben uns.
Wir haben eine Moral.
Ich habe mir das Wörterbuch von meinem Freund geliehen.
Die Verbrechen sind die, das in der merkte seit der Sonne sei.
Jeder möchte einen Kaffee.
Tom ist sehr schlau, nicht wahr?
Es ist sehr lange her.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben für das Haus noch immer keinen Käufer gefunden.
Ich habe in letzter Zeit so viel zu tun.
Jeder will <unk> Frieden.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme Hunger.
Woher weißt du, als du die Stelle für diese Arbeit <unk>
<unk> nicht!
Ich kann nicht glauben.
Gibt es noch weitere davon?
Er versuchte Selbstmord zu begehen.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Toilette?
Es ist ein hübsches Haus.
Es gibt nichts mehr zu Hause zu essen.
Dem Kaninchen gefallen die Karotten.
Wie oft gehen Sie essen?
Tom wurde für schuldig befunden.
Ich werde nicht dorthin zurückgehen.
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.
Es ist Zeit, jetzt zu gehen.
Stellt diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte noch nie viel Geld.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Sie ist genauso beschäftigt wie eine Biene.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.
Habt ihr den Unterschied aufgefallen?
Tom wird wahrscheinlich keine Angst haben.
Tom öffnete die Käfigen!
Ich habe das unter meinem Bett <unk>
Ich weiß, dass einige Ihrer Schüler Sie nicht mögen.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz könnte eine andere Art machen.
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch nicht ins Japanische.
Wir wollen wiederkommen.
Leg keine Bücher auf den Tisch.
Tom hat ein Bild von sich, das er Maria zeigen möchte.
Der Präsident lachte trotz seiner anderen.
Ich hoffe, Sie haben mehr Fische gefangen als ich.
Das haben wir schon ausprobiert.
Ich kann gut leben.
Tom sah Maria vor dem Lagerhaus.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich dachte, du würdest nach Boston gehen.
Ich wurde ohnmächtig.
Meine Eltern haben mich <unk>
Du hast nichts zu verlieren.
Du willst das nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr schön.
Über unsere Website sind mehr Informationen.
Ich bin mir ganz schön sicher, dass ich die Schlüssel in meinem Büro verloren habe.
Ich finde das sehr süß.
Tom war nirgends zu sehen.
Tom erfasst nicht, was Sie wollen.
Ruf sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand möchte in Toms Mannschaft.
Gehst du heute wirklich fort?
Ich werde nicht denselben Fehler zwei Mal machen.
Tom gewann den Kürbiskuchen <unk>
Dieser Ring war schon seit Jahren in der Familie im Familie.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
Ob du das wohl oder nicht?
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria seit zehn Jahren zusammen sind.
Das hört sich seltsam an, oder?
Tom war ziemlich verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Morgens ist er morgens immer etwas gereizt.
Tom wurde gefeuert.
Warum gehst du?
Er hat sich den Knöchel verstaucht.
Ich mag Musik, ganz klassische Musik.
Wart ihr mit Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die Schulzeitung.
Alle Jungen trugen Handschuhe.
Bitte gib mir deine Kreditkarte.
Pass auf dich auf!
Sprache und Kultur können nicht trennen.
Hast du schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre gewöhnlich mit dem Auto zur Arbeit.
Ich brauche Vorbereitungszeit.
Ich bin in diesem Gebäude gar nicht dabei gewesen.
Ich denke, Tom ist hier.
Als er ins Haus kam, fing man auf sich.
Ich muss mich auf den Test vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist bereits zu spät.
Er wurde zum Tode verurteilt.
Du musst frühstücken.
Denke daran, was letztes Jahr passiert ist.
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich bin Finnin, aber ich spreche auch.
Tom hat keine Fisch.
Ich bin nicht so <unk> wie du denkst.
Ich esse zum Frühstück immer <unk>
Wir beginnen eine lange und Arbeit.
Sie haben ihn <unk>
Wie oft kommt ihr hierher?
Ehrlich gesagt, mag ich Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom ist auf dem Sofa eingeschlafen.
Der Baum.
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Nicht weiter Diskussion ist notwendig.
Er stürmte ins Zimmer.
Ich weiß, dass Tom nicht ist, dem wir trauen sollten.
Das war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du doch mal nach Boston kommst, dann ruf mich auf jeden Fall an!
Toms Gehör gehört zum 20. Oktober.
Sie irrt sich nicht.
Ich kann zwar ein bisschen Französisch, aber ich bin noch nicht besonders gut.
Tom lief auf einer Zeit die Treppen hinauf.
Wir müssen das ganze Leben arbeiten.
Die Leute hier sind sehr voreingenommen.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte die Leute von dem Unfall entfernt.
Es ist mir egal, wie die Leute darüber nachdenken, wie ich <unk>
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie machst du dich und deine Frau in das Haus ab?
Tom ist viel schneller als ich, nicht wahr?
Tom verdiente die Strafe, die er bekam.
Der Lehrer und ich saßen uns gegenüber.
Man hält keine Menschen Menschen um.
Tom hat mir zugestimmt.
Wir versuchten, das Beste.
Er ist völlig abhängig von seinen Eltern.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe mich nicht bei Tom reserviert.
Tom hat sich beschwert.
Meine Augen sind sehr <unk>
Es ist ein Zimmer groß für eine Bibliothek.
Willst du dich mir anschließen.
Wir vermissen Tom wirklich.
Tom und Maria schworen sich <unk> Liebe.
Die meisten der Opfer wurden kleine Kinder.
Ich komme oft auf der Bus und mir meine Haltestelle ein.
Liebe zum Nachbarn.
Du musst mir zeigen, wie es funktioniert.
Tom ist ein Freund von der Oberschule von mir.
Hier ist dein Freund.
Ich denke, du weißt, was zu tun ist.
Ich versuchte einen Freund zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Ich habe mir nicht einen Blick <unk>
Es ist hier fast Mitternacht.
Sie sind nicht bereit.
Ich muss wegen meiner Arbeit immer eine Krawatte tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Viele Leute sprechen nur eine Sprache.
Tom fragte mich, ob ich glücklich war, und ich habe mich gesagt.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er machte die Firma das, was es heute ist.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin glücklich hier.
Viele Muscheln lag am Strand.
Tom sagte, er sei nicht sehr optimistisch.
Ich muss mich umziehen.
Ich habe nur getan, was sie mir aufgetragen haben.
Tom stand in der Ecke des Zimmers.
Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
Tom hat Salz statt Zucker in seinen Kaffee getan.
Er gab auf.
Die Flugzeuge kamen einer nach dem anderen.
Was hast du dort getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen zusammen.
Ich fürchte, dass dieser Art zu der Besprechung nicht kommen wird.
Ich war der Letzte, der ankam.
Möchtest du Fleisch oder Fisch?
Tom verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl er sehr spät war, arbeitete er.
Wir brauchen Sie nicht.
Ich <unk> Tom nur noch selten.
Zitronen sind gewöhnlich sauer.
Sie ist im Badezimmer.
Ich weiß, dass du mir eine enge Freundin gehalten hast.
Es ist schrecklich warm heute.
Tom fand die Idee gut.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Ich wünschte, ich könnte jetzt in Paris.
Lassen Sie mich das machen.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er begann ein neues Leben.
Bitte sagen Sie es mir morgen.
Ich brauche etwas Luft.
Wie bist du auf diese Nummer gekommen?
Die Tiere starben einer nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz getroffen und starb.
Das ist kein Problem.
Um ehrlich zu sein, denke ich, nicht, Lehrer zu werden.
Mein Vater ist wütend auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom kommt sicher rechtzeitig.
Ich hoffe, du hast einen Blick um genug zu haben, um den Unterschied zu sehen.
Hilf mir, dass ich das nicht allein machen will.
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.
Er ist sehr talentiert.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er schon tot?
Sind Sie in Schwierigkeiten auf?
Wir sind alle zu geworden.
Tom und Maria haben alle Arten von Probleme.
Ich kann einige Leute über die Straße gehen.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht gehe ich einfach bald und einfach einen Wandschrank mit.
Um die Zeit mit deinem Mittagessen zu verbringen sollte man auf der Lütte hoch sein.
Tom wurde der Königin.
Könnte ich ein Stück Käsekuchen haben?
Er hat eine Rede gehalten.
Sie wird von Tag zu Tag hübscher.
Ich habe es müde zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Ihr könnt das Kind fragen, wer da drüben.
Ich habe mich um Tom große Sorgen gemacht.
Sag meiner Freundin nicht.
Wie erreicht man am sichersten eine Zahnbürste?
Ich frage Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss einfach nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine der mögliche Erklärungen.
Ich möchte jetzt lieber nicht darüber reden.
Ich weiß, dass ihr Tom angelogen habt.
Wir sind erfahren.
Vergiss nicht, den Hund hereinzulassen.
Möchtest du jemanden anrufen?
Lass uns die Entscheidung Tom überlassen.
Was glaubst du, wer das getan hat?
Sie bereitet im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zu.
Tom hat keine regelmäßig Arbeit.
Wir haben es alles.
Tom ist ihr Bruder.
Derartiges kann der Lehrer nicht gesagt haben.
Tom ging nach zufrieden.
Ich wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Jemand hat meine Uhr gestohlen.
Ich freue mich beide.
Tom ist zu allen nett.
Verurteil mich nicht.
Sie sind eifersüchtig auf unseren Erfolg.
Er hat eine Kopie dieses Schlüssel gemacht.
Dieses Berg war ein Kinderspiel.
Es ist besser, aber du sollst nicht.
Meine Jeans ist eingelaufen.
Tom hat sich beschwert.
Tom musste das bestraft lassen, also bestraft.
Ich habe gehört, dass du auch von Briefmarken.
Tom hat schwarze Haare.
Tom war die einzige Person, die festgenommen wurde.
Ich werde mich wieder anstrengen.
Tom hat sich gezwungen zu lächeln.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Ich bin deswegen nicht hier.
Wie viele Tage dauert es für gewöhnlich?
Sag das bitte niemandem!
Tom hat uns nicht zurückgerufen.
Ich habe darüber nachgedacht, meine Arbeit zu <unk> aber ich habe mich entschlossen, nicht zu tun.
Der Öl des Autos ist voll.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gern in Boston.
Tom ist viel größer als du.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Unterrichtsraum?
Uns ist die Nahrung ausgegangen.
Ich weiß, warum Tom Maria nicht mag.
Halten Sie das Auto hier.
Du warst füreinander bestimmt.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich erinnere mich nicht, wohin ich meine Sonnenbrille legte.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Ich habe meine Erwartungen verlassen.
Ich war müde.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist es dein Glas oder deine Tochter.
Ich habe das Haus noch nie verlassen.
Dieses Auto fährt gut.
Tom und Maria haben sich von Verwandten und Freunden Geld geliehen.
Tom irrt sich nie, nicht wahr?
Ich liebe dich mehr als ich sie.
Tom wollte, dass die Leute ihn mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich reiste in Europa umher.
Ich möchte dir zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind ruiniert.
Vielen Dank für eure Spende!
Ich ging das Theater aus, bevor das Feuer ausbrach.
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist drin?
Was glaubst du, wie mich das fühlst?
Ich wollte das gestern mit Ihnen besprechen; Sie schienen aber schienen nicht aufnahmebereit zu sein.
Tom hat einen Stiefbruder.
Du machst wohl Witze!
Vielen Dank, dass du vorbeigekommen bist.
Tom ist Immobilienmakler.
Es scheint mir nicht sehr sinnvoll, oder?
Das ist Toms Schuld.
Könnt ihr die Tiere auf den Bildern benennen?
Ich liebe uns.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zusammen zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn Sie das nicht hier <unk>
Ich bin Künstler.
Tom geht gern alleine spazieren.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommen werde.
Sein Pullover ist blau.
Wie viele andere Schulen hast du besucht?
Es ist eine Milliarde Male schlimmer als in der Nähe.
Die Geschichte hat mich tief bewegt.
Was wirst du deswegen tun?
Alle alle haben freien Alibi.
Was machen Sie morgen Abend?
Sie waren völlig betrunken.
Tom macht viel zu viel essen, warum er sich vielleicht nicht viele Freunde hat.
Er arbeitet so schwer, seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Dieses Medikament hat sehr geholfen.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt.
Wartest du Tom noch?
Sei du selbst!
Ich bin eine Straße, damit ich das eher nicht <unk> hätte.
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug ein.
Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Komm jetzt mit uns.
Er hat seine Eintrittskarte für den Film verloren.
Tom wird seekrank.
Wenn du nicht die beste Ahnung, musst du dich Polizist.
Meine Mutter geht besser.
Tom hat auf Lager.
Sie ist schnell genug, um eine Reservierung zu gewinnen.
Ich würde empfehle Französisch lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom brachte mich zum Weinen.
Ich höre immer auf dem Zug Fragen.
Die Rechnungen <unk> sich.
Sie musste ihr Kleid alleine ändern.
Wie lange würdest du sagen, Tom?
Toms Meinung könnte das besser gebrauchen.
Sie können heute nichts tun.
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Die Rechnung ist nicht schwarz aber grün.
Erfahrung ist wichtig.
Tom unterrichtet nicht gerne Französisch.
Sie begannen zu <unk> als sie die Polizei sah.
Hast du dich schon vom Schreck erholt?
Wir könnten mit dem Geld einige Häuser bauen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Mary.
Tom mochte Maria so, als er sie kennenlernte.
Ich kann es mir nicht leisten, in so einem teuren Laden zu Laden zu leisten.
Wir müssen es finden.
Wir bedaure diese Entscheidung nicht.
Ich weiß, was Tom wahrscheinlich tun wird.
Manche dieser Puppen sind zu teuer.
Die Sonne ist dabei, unterzugehen.
Er kommt einmal in der Woche vorbei.
Sollten wir einen Krankenwagen rufen?
Denken Sie bitte über reden!
Tom ist extrem komisch.
Tom und Maria kennen sich nicht besonders gut.
Es gab viel Schnee.
Dieser Film hat mir sehr gefallen.
Was ist sein Alter.
Tom öffnete auf Maria die Autotür.
Boston ist jetzt mein Zuhause.
Beschweren Sie sich nicht!
Ich möchte Tom eine berühmte Nachricht schicken.
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir Sie zurück.
Behalten Sie Ihre Ideen für sich.
Tom hörte husten.
Tom schreibt Briefe.
Tom will nicht Französisch lernen.
Deshalb kommen die Leute hier.
Tom beachtete mich nicht.
Er sagte mir, sein Großvater ist <unk>
Ich weiß, dass ich ein gutes Kämpfer.
Wir waren alle Freunde mit Tom.
Ich werde mir darüber nachdenken.
Du solltest lieber noch etwas länger hier bleiben.
Bitte bitte <unk> Türen an die Sorge.
Man kann ein Fehler, ohne keine Eier zu schließen.
Willst du mit uns gehen?
Tom hat eine Autoschlüssel in der Nähe von Boston gefunden.
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom starb 2013 im Gefängnis.
Ich komme gleich.
Hör auf, dich als <unk> Kind zu benehmen!
Ich habe nicht jemand mit mir.
Tom geht nicht weg, wenn du ihm nicht willst.
Hast du nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.
Ruf dich an, sobald du hier ankommst.
Tom ist pleite.
Das Flugzeug <unk> in den Wolken.
Was waren sie da?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas im Auto liegenlassen.
Tom sah auf seinen Teller herab.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Das kann ich von meiner Liste nicht überqueren.
Da ist ein Loch in dieser Socke.
Ich werde Boston sehr vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir auf die Zunge.
Maria und Elke sehen aus wie Schwestern.
Ich muss es wenigstens versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde wieder!
Der Himmel wird dunkel.
Ich konnte nicht umhin zu lächeln.
Ihr müsst gehen.
Ich gehe zur Hochschule.
Ich gehe heute Abend nicht ausgehen.
Tom hat sich das Knie geschlagen.
Ein <unk> Tod ist besser als ein drei.
Uns geht das Geld aus.
Ich hörte gerade etwas.
Ich habe dem Buch meinen Freund gegeben.
Meine Mutter hat einfach eine <unk> Schule gegeben.
Wenn du etwas <unk> hast, dann machst deine Hausaufgaben bitte.
Wie komme ich am schnellsten von hier zur Post?
Tom war für eine Woche da.
Tom ging nur zur Feier zu der Feier vorbei.
Jemand hat dich gesehen.
Sie gehören mir nicht.
Tom ist schön, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat es getan.
Willst du Tom nicht wiedersehen?
Heute herrscht kaum Wind.
Wie viel kocht der schwerste.
Die Demonstranten schienen in der Brand.
Sie stieß ihn hinaus.
Sag bitte etwas!
Ich habe das Mikrophon ausgeschaltet.
In meinem Haus ist eine Kirche.
Wir wurden allmählich die Hoffnung verlieren.
Braucht ihr ein Visum, um nach Australien zu gehen?
Ich habe zweimal angerufen.
Tom meinte, dass Maria das nicht noch einmal täte.
Es ist eine <unk> Krankheit.
Tom hasst es, auf Waffen zu gehen.
Sie schreibt wunderschön.
Ich empfehle dir, Französisch zu lernen.
Sie hat mich ihm auf der Party vorgestellt.
Würden Sie mir bitte in der Küche helfen?
Diese Schere ist geeignet.
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er wird sich oft um kleine Dinge kümmern.
„Ich habe mir diesen Hof sehr entgehen lassen.
Wir machten die Kirschen zum Schwimmen des Flusses.
Tom ist bereits dreizehn.
Wo soll ich meinen Koffer ablegen?
Ich werde das ganz bestimmt nicht noch mal machen.
Ich wünschte, du hättest da sein können.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein Problem dabei.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht mehr so oft schwimmen wie früher.
Diese jeder war ziemlich per Zufall.
Er reagiert auf gegenüber gegenüber empfindlich
Das neue Gesetz war eine berühmte Dollar.
Tom mag Fußball.
Ich habe Tom viele – aber er hat ihm keine Antwort geschickt.
Sie trägt eine teure Kette.
Was soll ich damit machen?
Machen wir das Geld für dich und mir einfach.
Hat Tom Angst?
Was dachtest du denn, dass es sei?
Die Oberfläche des Gegenstandes ist ziemlich rau.
Es sieht aus, als wäre niemand zu Hause.
Der Schüler beleidigte die Lehrerin.
Hör auf zu raufen!
Ich war noch nie zu spät.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss bis halb drei damit fertig sein.
Ist das dein Wein?
Wale können lange Zeit für eine lange Zeit.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Hast du gestern Abend betrunken.
Bring mich nicht zum Weinen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Er lacht letzten über das Hemd.
Diese Ratschläge werden dein Leben retten.
Tom hat aus Versehen Marys Regenschirm nach Hause genommen.
Zu der Nacht ist es nicht sicher.
Nimm diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen waren nicht lange.
Ich habe etwas wundervolle Neuigkeiten für dich.
Möchtest du jetzt eine Tasse Tee haben?
Tom ärgerte sich, als er Maria Johannes küssen sah.
Willst du gehen wohin zu mir oder mir in den Mund zu gehen?
Ich will dein Geld nicht.
Bist du ein Loch oder Franzose?
Du bist ein sehr guter Gitarrenspieler.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Die Raumfahrt ist wirklich groß.
Milch ist nicht letzten lange bei warmem Wetter.
Du hast nur darüber <unk>
Ich hatte ihn bei der Besprechung erwartet.
Tom wusste, was Maria vor, Johannes zu kaufen.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Geh jetzt wieder ins Bett.
Tom ist für dich hier.
Was für eine blöde Feier!
Tom freut sich schon darauf.
Ich habe es geschafft.
Tom musste sein Zimmer putzen.
Das ist Toms Schwester.
Dieses Gefäß ist völlig <unk>
Sind deine Eltern zu Hause?
Tom will von seinen alten Haus wegwerfen.
Kannst du's mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Niemand ist schon eine Lüge aus deinem Freund.
Tom hat das Geld.
Willst du das nicht jetzt tun?
Ich danke euch von Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt noch keinen Beweis.
Der Fuchs und der Bär lebte zusammen.
Tom ist ein toller Mensch.
Tom stand einfach da und sah wie ein Blödmann.
Tom wollte mit mir über etwas sprechen.
Tom saß in der Papierkorb.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen dem Einhalt gebieten.
Wir sind alle krank daran.
Wir haben viele interessante Sachen, die wir in Boston waren.
Du weißt, dass das eine Lüge ist.
Bitte sagt das Ihren Eltern nicht.
Ich bin nicht gerne zu spät.
Die Polizei sucht das vermisste Kind.
Tom geht von der Arbeit gewöhnlich zu Fuß nach Hause.
Lass uns Tom einen Besuch bezahlen.
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Fragt mich das nicht noch mal!
Ich muss früh meinen Zug verlassen.
Wir können nicht vorhersagen, was geschehen wird.
Jetzt, da du Student bist, musst du angestrengter lernen.
Ich weiß nicht so gut aus der Stadt.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit wird ein recht Ereignis sein.
Ich wollte etwas Kaltes sagen.
Ich dachte, ich hätte Stimme.
Tom wird wahrscheinlich nicht viele Besucher.
Ich glaube, dass ich diese Gelegenheit nicht entgehen.
Ich frage mich, ob mir jemand helfen könnte.
Ich bin eine Naschkatze.
Ihr versteht nichts vom Basketball, oder?
Tom will es nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein hübscher Mantel.
Mein Onkel geht mit seinem Geld um.
Er ging zu und fragte vor ihr Haus.
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum halten Sie jetzt an?
Ich wurde von allen ausgelacht.
Dieser Roman <unk> das Leben an der Japaner vor hundert Jahren.
Schneide es in zwei Teile.
Ich kann nicht allein so viel essen essen.
Man kann nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Ihr müsst euch gesünder ernähren.
Ich habe nicht vor, morgen hinzugehen.
Ich würde es nie tun.
Sie besuchte den alten Mann jeden Tag im Krankenhaus.
Kannst du dich daran erinnern, wie das alles anfangen?
Ich dachte, ich wäre allein.
Dem Dieb gelang es, durch die Vordertür einzutreten, die <unk> gelassen worden war.
Tom war nicht im Garten.
Es hat Tom Wochen, das zu tun.
Wir fahren übermorgen.
Die Lobby ist leer.
Du kannst es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhatte.
Ich glaube, dass Tom etwas verheimlicht.
Was hörst du dir an?
Ich reiste allein.
Ich habe genug von seinen Ausflugsvorbereitungen?
Die Verhandlungen haben begonnen.
gebissen?
Ich habe noch nie erlebt, dass hier so leer ist.
Ist das dein Schirm?
Das ist meine letzte Antwort.
Sprich bitte langsamer.
Dieser Roman langweilt mich.
Ich habe mein Haus in der Zeitung <unk>
Der Mann <unk> bis fünfzig Jahre das Land.
Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.
Ich habe mehrere kanadische Freunde.
Was genau ist deine Sorge?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich bin lieber zu Fuß als zu warten.
Das Gerücht war <unk>
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Vergnügen.
Ich brauche keine Informationen.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
Er wurde wegen der Auto <unk>
Sprechen Sie bitte langsam und <unk>
Tom fiel in das Becken und ertrank.
Es ist heute sehr windig.
Ich habe einen <unk> Hamburger bestellt.
Diesmal werden wir es erledigen.
Tom war damals hier.
Das war ein großer Fehler.
Sie haben alle Angst vor Tom.
Ich hätte gerne eine Chance, die Dinge ins rechte zu rücken.
Er hat viel mehr Geld als ich.
Dieser Käse wird aus dem kleinen Milch gemacht.
Seine Mutter hob ihn ab.
Tom ist nicht guter Laune.
Ich werde eine Uhr für meinen Sohn kaufen.
Warum hast du mir zuerst nicht zuerst gesagt?
Ich bin Toms Mentor.
Sie wurde von ihm <unk>
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich wählte wählte die 112.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Ist dies wichtig?
Du kannst das haben.
Du bist "Niemand"
Nimmst du einen persönlichen verschieben?
Wir werden nach dem Frühstück los.
Wir haben noch viele andere Getränke.
Tom hat vermutlich keinen Hunger.
Wenn man die Leute mit einem kleinen Pfeffer <unk> könnte man dir durch die Seuche.
Er ist ein großer Junge.
Das ist genau das, was ich nicht will.
Passen Sie bitte für mich auf die Kinder auf!
Sie klingen nicht sehr glücklich.
Vielen Dank für eure Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er benutzte ein großes Stück Papier zum Sack.
Er ist ihr einziges Kind.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis am See ist zu <unk> um dein Gewicht tragen zu können.
Tom sagte mir, dass Maria bei einem Verkehrsunfall verletzt wurde.
Er musste seinen Freunden sagen, was passiert war.
Wenn der Wecker sagen, dann läuft nicht.
Es sind nett.
Tom <unk> seine Fahrrad.
Tom saß neben Maria in der Kantine ein.
Tom ist nicht so alt, oder?
Ich kann mich nicht entscheiden, welche Fahrrad ich kaufen soll.
Du kannst Tom nicht dazu zwingen, dass er bleibt.
Wo haben Sie Ihre Brille abgenommen?
Was möchtet ihr denn, dass ich tue?
Tom hat meinen Fehler <unk>
Wenn du einen Füller brauchst, leihe ich dir einen.
Die schönsten Blumen haben die <unk>
Lass uns doch beim Abendessen darüber diskutieren.
Bitte sagt Tom, dass Maria angerufen hat.
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Tom ist vielleicht schwach.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Du darfst dir meinen Wagen leihen.
Wir haben letzten Monat viel Regen gehabt.
Kannst du mir beibringen, wie man Golf spielt?
Tom ist ein Landei.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom wurde nach etwa drei Jahren ziemlich mit der Tasse Jahren ziemlich fließend im Französischen.
Ich <unk> sogar wenn es regnet.
Singen ist eine Ärztin für der Seele.
Gib mir dein ganzes Geld.
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt seine ganze Freizeit mit Videospiele.
Ich möchte frische Luft atmen.
Sie liest nach dem Mittagessen.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Woher weiß ich denn, dass ihr ihn nicht klaut?
Ich glaube, Tom mag Maria.
Tom sagt, er denke nicht, dass er das tun könnte.
Zuerst fand er in Englisch sehr schwierig, aber jetzt hält er es für einfach.
Auf dieses Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich wohne irgendwo im Nirgendwo.
Tom ist Marias älterer Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter ich, um unser Gedächtnis <unk>
Diese Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Das Treffen war letzten Monat.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mir die ganze Nacht lang gekauft.
Sie ist gerade im Hotel.
Tom ist im anderen Zimmer.
Ich lerne jetzt Französisch.
Die Sitzung wurde verschoben.
Tom hatte eine große Zeit lang.
Er ist zu deinem Schutz hier.
Wir haben etwas Tolles getan.
Ich esse gerade zu Abend.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Hast du den Reis probiert?
Gestern fing ich drei Fische.
Ich studiere Englisch.
Mit anfangen? Ich möchte dir gar nichts mehr danken.
Was isst du gerne?
Wir können nichts für euch tun.
Ich will Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war in dem Umschlag war, den Tom dir gegeben hat?
Das Feuer ist selber ausgegangen.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze wurde wütend und betrachtete Tom.
Wirst du dafür bezahlt?
Sind Sie nicht in Eile?
Wenn du mit einem Mann in eine Sprache sprechen, <unk> dann nicht, dass man es mit ihm <unk> wird.
Tom ließ ein Seufzen der Erleichterung von sich.
Wie viele Äpfel hast du verkauft?
Tom <unk> auf ein Stück Papier mit Maria.
Er hat bei der Prüfung <unk> indem er eigentlich die Freundin <unk>
Tom kann jetzt nicht weg.
Das ist nur eine <unk> Lösung.
Das ist unverkäuflich.
Japan ist nicht reich an Bodenschätzen.
Wir treffen uns einmal im Monat.
Tom kann besser als Maria.
Tom wird <unk> bezahlt.
Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.
Er hatte ein hohes Alibi.
Niemand hier hat ein Auto.
Es gibt eine Brücke über den Fluss.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist ein paar Pfund als Maria.
Ich weiß nicht, woher er kommt.
Mein Bruder ist in die Vereinigten Staaten auf die Vereinigten Staaten gefahren.
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint so beschäftigt wie immer zu sein.
Es wohnt hier niemand mehr.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom trieb es zu weit.
Sie ist jetzt in Gefahr.
Wenn deine Freunde mit ihm <unk> bist du auf der Stelle mit dir <unk>
Wir können eine wenig Zeit sparen.
Wir <unk> die Konferenz auf den folgenden Freitag.
Ich erinnere mich nicht, dich um deinen Rat gefragt zu haben.
Tom spielt dreimal in der Woche Tennis.
Es sind fast alle gegangen.
Bitte hilf Tom!
Ich habe keine Webseite.
Tom wurde am Montag geboren.
Bist du allmählich fertig?
Er hat eine Krebs in der moderne Gesellschaft.
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Niemand scheint zu wissen, wer hier ist.
Er ist völlig verrückt.
Mach ’ne Fliege!
Ich habe Sand in die Augen bekommen.
Er sprach mit einer <unk>
Tom war abgeschoben worden.
Ich habe lange her, dass ich jemanden mit dem Wort gehört habe.
Die Tür war auf.
Ich wollte schon immer einen Sportwagen machen.
Wie ist das Leben in Australien?
Was hat Tom damit zu tun?
Gehen Sie langsamer.
Seid nett zu alten Menschen.
Sie versuchten vergeblich, den Zeuge.
Wir müssen Maria <unk> sein.
Tom konnte ihm kaum glauben.
Ich bin sicher, dass Tom nichts dagegen hat.
Ändere bitte nichts!
Du brauchst nicht in Panik zu verfallen.
Ich muss meine Miete bezahlen.
Tom wurde von seinem Pferd gebissen.
Was macht deine vor?
Ich finde, du solltest dich etwas mehr anstrengen.
Wegen des starken Schnees geriet der Zug um zehn Minuten.
Tom ist arbeitswütig.
Kannst du eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien gehen.
Hat das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht kam.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte!
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Fangen Sie den Motor an.
Zahlen bitte.
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Ich <unk>
Es scheint, dass etwas mit diesem Wagen nicht stimmte.
Keiner beobachtet mich.
Es gibt noch etwas, das ich mit dir machen möchte.
Das ist eine schlechte Nachricht.
Lass uns da nichts mehr <unk>
Ich fühle mich sehr müde.
Ich habe im Moment viel Arbeit zu tun.
Hat Tom Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam keiner.
Maria band sich eine Kiefernzapfenschürze. und dann war der Truthahn aus dem Ofen.
Tom ist 2013 in Australien verstorben.
Er weinte um Hilfe.
Das ist nicht deine Angelegenheit.
Mach die Klappe und mach zur Arbeit.
Ich war die dritte in der Warteschlange.
Mach dir darüber keine Gedanken!
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute Spieler in guten Spielern.
Willst du vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was gibt es bei Ihnen heute zum Abendessen?
Ich möchte, dass du <unk>
Sie haben nicht gesagt, warum.
Ich habe dieses T-Shirt zu verkaufen.
Tom setzte sich auf die Couch.
Es ist kein Blut.
Ich dachte, du würdest es dir ansehen wollen.
Was ist los mit dir?
Katzen sind süß.
Was sollen wir heute machen?
Der Junge versuchte, den Toten zu reparieren.
Das werden wir wohl schwer fallen.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Das ist ein Opernfan.
Mögen Sie Erdbeeren?
Lass mich bitte ein Foto von dir machen.
Er versprach mir, dass er es niemandem erzählen würde.
Er hat zugegeben, dass er sich geirrt hatte.
Die Fischer hoffen auf einen großen Fang.
Du darfst nicht deine Chance haben.
Wie findet ihr diese Schuhe?
In der Schule waren wir der Füße und Geschichte.
Die Mädchen hatten Blumen.
Tom stritt sich mit Maria.
Tom war von der Hitze schwindelig.
Johannes und Maria kennen sich schon seit der Kindheit.
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe Auto, aber es benutzt.
Ich habe dich gut geschlagen.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff ging mit all seiner Besatzung an Bord.
Ich habe kein Zuhause.
Ich kann nicht immer sehen, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Entschuldigung, aber darf ich das Telefon benutzen?
Ich will nicht mit Tom zu Mittag essen.
Der Laden bot Sonderrabatte während des Sommers.
Hast du Lust auf einen Spaziergang?
Tom wurde gesagt, er soll nicht mit Maria sprechen.
Ich wusste, dass du lügst.
Tom ist wie ein Bruder zu mir.
Du kannst nicht auf seine Hilfe bauen.
Tom sagte, Maria kam zum Abendessen zu sich.
Mozart schrieb schrieb man <unk> um <unk> als ich einen Brief schreiben.
Ich liebe dieses Video.
Habt ihr das von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau das, wo es passierte.
Wer ist streiten?
Fast alle glaubten das Gerücht.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden langsam kürzer.
Der einzige ist auf.
In dem Anzug sehen Sie gut aus.
Bei dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand weiß den Grund.
Die Firma führt das Wasser.
Hilf mir, Tom zu finden.
Sie wurde so <unk> dass sie die Tränen <unk>
Ich kann nicht die Angelegenheit ruhen!
Ich finde, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Es ist unmöglich.
Tom bat uns, nichts zu unternehmen.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest lieber etwas essen.
Das Wasser in diesem Fluss ist sauber.
Nach dem Sturm war die See.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was willst du mir sagen?
Niemand weiß, wohin Tom weg.
Ich werde es zurückkommen.
Kommen Sie und essen Sie Schokoladenkuchen!
Sie war ziemlich billig.
Der Wagen war sehr schwer. Die Autos waren an Stoßstange an Stoßstange gestellt.
Ich möchte dir für all deine Hilfe danken.
Einige Kinder waren im Kreis um das Feuer.
Ich bin jetzt zu Hause.
Ich mag nicht, dass ich die Leute verlassen habe.
Wie kann ich Tom dazu bringen, mich zu bemerken.
Zwei große bitte.
Das ist meine Puppe.
Ich esse um viertel acht Abendbrot.
Ich will Brot und Marmelade.
Ich muss zum Flughafen kommen.
Ich wäre sehr aufgebracht.
Wann können wir anfangen?
Ich bin auf meinem Weg mit Hause nach Hause gekommen.
Ich will ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er esse kein Fleisch.
Ich habe vergessen, die Briefmarke zu <unk> bevor ich den Brief <unk>
Ich will dir was sagen.
Mir ist kalt. Könnten Sie bitte das Fenster zumachen?
Tom hat sich seine beiden Beine gebrochen.
Es wird es am morgens <unk>
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert euch?
Es trifft nicht, dass ich dies nicht machen will.
Lügt nie!
Wie schade, dass du dich nicht kommen kannst!
Ich möchte dich heute Nachmittag treffen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Sei nicht ausgeschlossen.
Die Erwartungen waren gering.
Du bist das, was du bist.
Es wird kein Freund sein.
Setze dich fort!
Geh zur Seite!
Ich habe Tom selber erzählt.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt kann in weniger als 20 Minuten von hier erreichen.
Tom hat dieses große Zimmer für sich allein.
Jeder Mensch ist einzigartig.
Wie alt war Tom da?
Kann ich einen Bericht haben?
Er sieht sich vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom hat sich bei seinem linken Knie verletzt, als Johannes das Spiel an seinen Platz <unk> hatte.
Vielen Dank für eure Hilfe!
Ich bin eine von deinen Schülern.
Der Gefangene hat gestern <unk>
Tom hat Maria zum Einkaufszentrum gebracht.
Tom wollte nicht zu Maria sitzen.
Tom machte Mary einen Heiratsantrag, aber sie lehnte ihn ab.
Bist du Kanadier?
Kann ich einen Löffel haben?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Du brauchst Freunde.
Tom denkt, du bist süß.
Tom dachte über das, was Maria gesagt hatte.
Wenige Menschen wissen, dass die wahre Sinn besteht.
Der Kampf schien ein <unk>
Du musst aktiv.
Wo hast du das gefunden?
Sie hat es sich nur kürzlich anders entschlossen.
Tom ist in Australien Französischlehrer.
Der Tag sollte gut werden.
Soll ich mich um euren Hund kümmern?
Sie kämpften für Freiheit.
Sie sprechen in Neuseeland.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr Schokolade.
Zweifel sind angebracht, ob Tom gewinnen kann.
Er scheint nie vor neun Uhr zu sein.
Ich hatte keine andere Wahl als anzunehmen.
Ich will das sehen.
Ich hatte erschöpft, für Stunden.
Nutze sie alle.
Du musst nicht bleiben.
Ich bin krank geworden.
Ich glaube, wir müssen herausfinden, wem Tom das vorhat.
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Sie <unk>
Wir gingen ihm etwas Kuchen.
Ob es dir gefällt oder nicht, du musst deine Hausaufgaben machen.
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Die Kiste war voller Bücher.
Diese Hitze ist unerträglich.
Tom ist ein meistern.
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm die Stelle an.
Ich habe eine Kamera für 30 Yen gekauft.
Die Situation setzte sich auf Gewalt an.
Das Problem bleibt ungelöst.
Tom fragte Maria, wie sie <unk>
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom Maria.
Hast du irgendeinen Gründe, das zu tun?
Das ist es, was wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir sind nicht von hier.
Geht Tom zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Sie können in einem Augenblick Fragen gestellt.
Ich möchte wissen, warum Sie mich nicht mögen.
Tom kann diesen Job nicht an einem Tag beenden.
Ich fühle mich auch sehr müde.
Tom wollte dicht an der Natur leben.
Vielleicht sollten Sie besser gehen.
Du verstehst nicht.
Er muss eine große Familie ernähren.
Sie sind sehr mutig.
Viele Pflanzen blühen im Frühjahr.
Ist es das, wovor ihr euch <unk>
Sein Verhalten ging mir auf die Nerven.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten zum Bahnhof.
Wir brauchen dich hier im Büro.
Tom geht es heute besser als gestern.
Sprachen zu lernen ist sehr interessant.
Es sieht heute als heute Abend nicht mein Glückstag!
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Am liebsten kündigte ich.
Das ist einfach ungerecht.
Sie haben die Regeln kaputtgemacht.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Ich bin deine Meinung.
Ich bin nicht gegangen.
Ihr Haar bringt ihr älter als er.
Das wird nicht so bleiben.
Ihr könnt es versuchen.
Wie viel von dem, was ich hier geschrieben habe?
Wenn du willst, erzähle ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Ich habe einen Plan.
Sie möchte sich die Haare rot färben.
Nach einem Sturm kommt ein ruhig.
Ich verstehe nicht, was dich <unk>
Was hast du mit meinem Mobiltelefon gemacht?
Es gibt da auch einen Park.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Sei einfach mit Tom ist sicher, ob er die richtige Entscheidung machen wird.
„Welchen spät ist es <unk> – <unk>
Haben Sie schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise werden steigen.
Schau dein Wörterbuch nach.
Wohin möchtest du gehen?
Tom liebt dich nicht so sehr, wie ich dich liebe.
Tom saß ganz alleine auf der Couch.
Hast du das genommen?
Ich will in Australien zur Schule.
Ich musste dich nicht zum Weinen bringen.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest jetzt Tom anrufen.
Habt ihr Tom den Grund genannt?
Er ist besser als er mal war.
Ich mag diese Schuhe.
Tom ist Marias Ehemann, nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Sie hatte nicht die Absicht, ihn das küsst.
Er ist zuhause.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das ein Problem?
Maria trug Herrentoilette?
Tom ist noch die bessere Wahl.
Tom ist der Einzige, der sich nur Spaß macht.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Wie seid ihr kennt gekommen?
Wo ist Toms Familie?
Lasst sich nicht mit dem Kerl ein.
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde sehr gerne mit dir auf die tanzen gehen.
Alle <unk> herum.
Danke fürs Vorbeischauen.
Tom ist pessimistisch.
Tom interessiert sich nicht. Sie ist für sich interessiert.
Ich habe gestern die Versammlung getroffen.
Denkst du, ich sehe aus wie Tom?
Tom macht ein großes Risiko ein.
Ich bleibe sonntags zu Hause.
Hast du dich über mich lustig machen?
Du solltest einen Arzt aufsuchen!
Warum schläft Tom?
Kannst du's mir bestellen?
Boston ist nur eine erst mehr für den das, was ich letzten Jahr besuchte.
Ich gehe jeden Morgen joggen.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Ist das eine Frage oder eine Beleidigung?
Sag mir, was du weißt!
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Bild.
Ich werde von Toms Platz einnehmen.
Sie sind grausam.
Wir glauben das nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will das Programmieren lernen.
Das war die schlechteste bleiben!
Meine Meinung unterscheidet sich etwas von deiner.
Ich glaube, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kinder im Pool.
Tom möchte dich fragen, warum du letzte Woche nicht an der Sitzung warst.
Tom schaute nach unten.
Ich wollte gerade ins Bett gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich den Klingelton auf meinem Telefon wechseln?
Ich bin Junggeselle.
Rauch kommt aus Toms Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom hat <unk>
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Tom war ehrlich.
Könnte ich etwas von deinem Bier haben?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrerin.
Die Maus aß den Käse.
Fisch sind Kaltblüter.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hat seine Briefmarkensammlung.
Was machst du hier?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Wenn ich die Milch aus dem Bahnhof kommst, schloss ich einen Berg durch meinen Ellenbogen.
Der Berg ist grün.
Entschuldigt meine Unbeholfenheit.
Bitte probiert den Salat.
Wie lange ist dieser Bleistift?
Maria kam herein.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Ihr lebt in der Vergangenheit.
Es gibt nur wenige Fehler.
Ich habe deine Schultern.
Toms Familie ist in Boston.
Eine mäßige Übung wird sowohl in den beiden Objekt als Körper.
Warum musst du das tun?
Der Preis dieser Computer ist sehr niedrig.
Seien Sie mal einen Augenblick still.
Ich konnte sein Büro finden.
Du bist manchmal so blöd.
Wie denkst du deiner eigene verziehen?
Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.
Es war ein Fehler.
Könntest du mir erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern einkaufen waren.
Ich bin sehr <unk>
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür war teilweise offen.
Hast du vor, das zu tun?
Das würde ich gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der Tōdai-ji ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom hat die Glühbirne erfunden.
Der Bauer hat seinen Apfel mit Weizen.
Melde dich.
Meinst du, dass es für keinen Mann vor der drei ist <unk>
Mögt ihr Dinosaurier?
Ich bin seit zwei Jahren Lehrerin.
Wann kann ich dich anrufen?
Die sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge! Meine Lippen sind <unk>
Tom versteht es nicht mal selbst.
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
man ist <unk>
Magst du es nicht?
Ich habe dir ja gesagt, dass du vor der Mutter erst mal hingehen solltest.
Wirst du das auch machen?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht wird Tom dir seine Gitarre verkaufen.
Woher wusstet ihr, wo Tom die Diamanten versteckt hatte?
Umarme Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte zu Fuß spazieren brauchen.
Der Sommer ist vorbei.
Das ist Tom.
Der Regen hielt mich wegen zu gehen.
Ich habe heute einen gesehen.
Ich lerne gerne Briefe von Freunden.
Tom war mein erster fester Freund.
Der Autor <unk> mir seine neuesten Buch.
Sie kaufte ein paar Geld, das sie für Briefe.
Wir essen einmal in der Woche.
Du musst aufpassen!
Seine unrecht.
Ich brauchte mehrere Stunden zu bügeln.
In diesem Punkt stimme ich mit ihm überein.
Tom war schon lange von mir befreundet.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt angestellt?
Ich bin selbst überrascht.
Er ist über vierzig.
Sind das deine Freunde?
Wir alle lieben euch.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich euer Telefon benutzen?
Tut mir leid, dass ich dir alle so lange warten kann.
Maria gibt Tom für gewöhnlich durch eine Streit.
Da spielen ein paar Kinder im Park.
Ich bin gegen Krieg.
Die meisten Schlangen auf dieser Insel sind harmlos.
Er schlug vor, mit ihm zur Party zu gehen.
Er stopfte seine Wäsche in eine großen Tasche.
Ich habe noch nie eine Kanadierin getroffen. Ich wollte nicht.
Ich wüsste gerne, was du denkst.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom <unk> mit Maria.
Tom war bis etwa drei Uhr nachts auf und las ein Buch.
Geht jetzt!
Tom ist <unk>
Ich erinnere mich, ihn vorher gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad mieten.
Tom fand einen Platz in der Tür.
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom schloss seinen Hund im Badezimmer ein.
Wir reden nicht miteinander.
Vergiss deine Eintrittskarte nicht.
Ich habe meinen Chef in Boston und sagte gesagt, dass ich eine weitere Woche in Chicago bleiben könnte.
Die Ordnungszahl für Eisen lautet 26.
Es ist <unk>
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hören Sie mir überhaupt zu?
Ich habe dich noch nie geliebt.
Die Menschen starben bei der Eins.
Sei morgen nicht zu spät zur Schule.
Ich hätte das nie alleine machen können.
Selbst nicht auf! Selbst Selbst Selbst ich hat kein Auswirkung auf meine Fahrkunst.
Er ist sonntags immer zuhause.
Der Plan dauerte drei Tage.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir werden das hier reparieren.
Habt ihr euch verirrt?
Tom wird keine Antwort mehr brauchen.
Obwohl sie viel <unk> vertraue ich sie.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee ein.
Wir haben noch nicht alle Notwendigkeiten erledigt.
Sie fiel im Kampf.
Ich würde jede Hilfe deinerseits begrüßen.
Tom ist mit seiner Miete im Rückstand.
Schau auf das Baby.
Tom ist schon einige Zeit hier.
Ich habe keinen Rechner.
Wenn ich mir nur den Weihnachtsmann.
Können wir dir vertrauen?
Wir sind drei km gelaufen.
Glauben Sie, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als der Rest von uns.
Er ging wellenreiten.
Tom hat diese Uhr bei einem Garagenwand gefunden.
Tom kann das.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten an der nächsten Raststätte Pause machen.
Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!
Ich denke, das wäre cool!
Ich ginge sehr gerne mit dir aus.
Wenn ich mir zwei mehr <unk> dann ziehe ich es am schaffen, die ich nicht mehr gekauft hatte.
Weißt du nicht, dass du das Gespött der ganzen Stadt bist?
Tom hat dein ständigen Nörgeln.
Ich brauche deinen Rat nicht.
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich am Klavier.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom hatte ein ungutes Gefühl.
Es ist <unk>
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich habe letzten letzten Freitag den letzten Zug verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt von der Mädchen aus der Klasse.
Alle sind ihnen zu.
Er ist im Fluss ertrunken.
Ihr seid ersetzbar.
So gefällt ihm das.
Möchtest du noch etwas Kaffee?
Du bist brav, oder?
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Es ist schlechtes zu werden.
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom möchte Pilot sein.
Du hast mehr als genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung von ihm <unk> aber nicht anfassen!
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist zu Ende.
Ich verstehe es immer noch nicht.
Ich denke, das ist wichtig.
Lieber stürbe ich, als Kapitulation.
Wir können das nicht ohne euch tun.
Tom rief Mary ein Taxi.
Hast du Tom besucht?
Alle Dinge in den das Leben meines Vaters war ein glückliches Leben.
Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.
Ich lese gerade.
Tom <unk> das Ziel an.
Gestern Nacht bin ich um zwölf ins Bett gegangen.
Je länger ich desto mehr Maria war, wurde ich dick.
Hat jemand eine Ehefrau?
Wir werden dieses Buch bis bis zum Ende des Jahres lesen.
Das mürrisch alter Mann war Toms Großvater.
Was siehst du in Tom?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Du bist ein <unk> Genie.
Wir sind fast nie auf etwas einig.
Ich habe es nur wegen des Geldes getan.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht ward außer Wonne.
Wir müssen streng.
Ich werde dich nach Hause bringen.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fix und fertig.
Könnt ihr kein Französisch?
Es gibt ein Handelsabkommen.
Ihr seht ums Leben.
Wessen Handschrift ist das?
Der Hubschrauber ist <unk>
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was in Maria ist.
Mögen Sie gerne Bier?
Bitte sagen Sie mir, dass Sie nicht das ernst meinen.
Wir hoffen, dass Ihnen das Ergebnis gefallen wird.
Gibt es noch etwas anders?
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Fast niemand ist jetzt ohne Hemd.
Tom will Maria wirklich nicht sagen, wo er war.
Sie müssen diese Fragen beantworten.
Habt ihr Tom geglaubt?
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Sie waren über seine Lügen empört.
Tom sieht sich am Himmel hinauf.
Etwas Derartiges habe ich noch nie gesehen.
Kolumbus stellte sich die Welt nicht flach.
Toms Plan hat sich nicht dumm.
Bitte sag mir mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du das Supermarkt, dann wirst du es eben etwas Apfelsinen?
Was könnten Tom uns sagen, was wir nicht bereits wissen.
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich treffen.
Warum hast du nicht ihn nach der Stelle <unk>
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria brauche das nicht mehr.
Tom weiß jetzt, wo Maria lebt.
Sie hat sich nicht die Beine.
sterben.
Was denkst du, sollte ich morgen zu meinem Date tragen?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom hätte unrecht.
Ich dachte, du würdest mit Tom darüber sprechen.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich wartete eine Stunde im Sitzungszimmer.
Du solltest vorsichtiger sein, wie man mit dem Finger redet.
In einem Sinn.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft jetzt.
Der Politiker schämte sich nicht, weil er gehört worden genommen hatte.
Tom ist nicht schwach.
Sie sprechen überhaupt nicht.
Ihr habt zu viele Fehler gemacht.
Es ist keine Möbel mehr in dem Raum übrig.
Ist dir irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Tom hat eine blühende Phantasie.
Tom wartete darauf, zu sehen, was passieren würde.
Bist du sicher, dass es dir das tun <unk>
Der Sommer ist immer heiß. Und feucht.
In <unk> Zustand zu lernen ist Zeitverschwendung.
Wir können heute Abend viele Sterne sehen.
Sie geht mir auf die Nerven.
Tom <unk> uns allesamt <unk>
Er Für den Unfall alle.
Ich <unk>
Er ist das, was wir ein Musikinstrument?
Tom hat sich gegen das entschieden.
In dieser Gegend kommt es ständig zu Bränden.
Ist im Kühlschrank kein Bier da?
Ich dachte, wir hätten den perfekte Versteck für uns gefunden.
Tom saß auf der Bank.
Der schlau hat mir mehr als den Hund verletzt.
Tom hat eine sich im Hals.
Sie war gestorben.
Tom muss heute zur Schule.
Das sieht nicht das aus, oder?
Letzten Winter ging ich nach Kanada zum Schilaufen.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er war in sie verknallt.
Tom versuchte Chicago zu bleiben, doch er schlief bald ein.
Wir sind schon viele Jahre lang befreundet.
Wie machst du diesen Computer ein?
Denkst du, dass so eine Sache möglich ist?
Meine Katze ist nicht gerne draußen.
Könnt ihr Noten lesen?
Sie ließen Tom frei.
Lass Tom rein.
Tom sagte, Maria hoffe, Maria werde ihr helfen.
Das ist vor über drei Tagen passiert.
Wir brauchen nichts mehr zu tun.
Tom hat in den letzten 36 Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, dass ich nicht weinen würde.
Woher weißt du, dass du keine gibt?
Wir sahen die Kinder beim Spielen zu.
Du weißt, wer Tom ist, nicht wahr?
Seine Rede bewegte uns.
Seid ihr auf dem Heimweg?
Einen Plan B gibt es nicht.
Sie gab dem Unterkunft mit essen und Kleidung.
Er hat mir meine Tasche gestohlen.
Tom will nicht, dass du damit aufhörst.
Er wird rechtzeitig zum Zug kommen.
Die Pastete war köstlich.
Welches Jahr wurden Sie geboren?
Entschuldigen Sie! Könnten Sie Ihre Stimme ein bisschen herabsetzen?
Ich will deine dummen Witze nicht mehr hören.
Zu dieser Zeit war die Zeit sehr beliebt.
Wir wissen, dass du Tom nicht <unk>
Maria ist meine Mutter.
Öffne nicht die Tür ab, der kommt.
Das ist nicht meine Sache.
Er ging an Bord des Flugzeugs.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie waren Cousinen.
Tom ist einsam.
<unk> ihr das gestern gemacht?“ – „Ja.“
Tom tat nichts, außer sich über seine Arbeitsstelle zu beschweren.
Die meisten Hollywoodfilme müssen glücklich sein.
Lass uns hineingehen!
Er stand an der Straße.
Ich mag grüne Erbsen.
Tom küsst durchaus gut.
Tom wohnte bei seinem Onkel in Boston.
Das hätten Sie mir niemals antun sollen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Ist Tom <unk>
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu alt, um Süßigkeiten zu gehen.
Englisch ist heute nur eine von zu mehr an der Welt.
Ist das nicht einfacher für deine Zeug <unk>
Ich hätte meine Augen <unk>
Tom blieb bis Oktober in Boston.
Sie öffnete den Mund, als wollt’ sie sprechen, aber sagte nichts.
Ich habe versucht, Tom nicht zu ansehen.
Bitte erklär mir die Regel.
Lüg mich nie wieder an.
Sie sind so viermal die Größe in Europa.
Ich wäre ins Kino gegangen, wenn ich die Zeit gehabt hätte.
Umschlungen schliefen sie ein.
Der Aufstand schrie um Hilfe.
Sie sind egoistisch.
Ihr Vater starb.
Tom hat über alle von Marias Witze gelacht.
Sie wollen einfach nur Geld für nichts anderes.
Ich habe heute Morgen leichtes Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Haben Sie die Nachricht bekommen?
Die verletzte Soldaten wurden auf dem Feld <unk>
Sie gratulierten mir zu meinem Erfolg.
Sag mir bitte, wohin wir gehen!
Tom ist ein netter Mann.
Tom ist mit Maria zusammen.
Warum <unk> du mich nicht?
Halt das Wasser ab.
Ihr müsst zusammenarbeiten.
Was du willst.
Ich werde kein solches Licht sein.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom nahm einen Schritt nach links.
Tom lächelte und verließ den Raum.
Tom lächelt kaum noch immer.
Tom war Marias bester Freund in der Schule.
Tom und Maria sahen sich lange Zeit an.
Es ist ein neues Tag.
Vor dem Bahnhof steht ein Auto.
Tom sagte, dass es ein paar Stunden dauern könne.
Er sprach mit sich selbst.
Ich wollte nur sagen, dass ich dich liebe.
Es sieht so aus, als hättest du unrecht.
Ich will einfach nicht mit dir kämpfen.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht morgens viel früher auf als ich.
Tom sagte mir, dass er großen Hunger habe.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist meine Arbeit.
Tom war <unk>
Ich fühle mich schon besser.
Es war eine Katze auf dem Tisch.
Die Frau hat ein bisschen von Obst.
Ich habe mir einen neuen Stuhl für mein Büro gekauft.
Wirklich?
Tom hat <unk>
Ich schaue nur.
Hältst du Haustiere?
Ist diese Konferenzmappe der Aktentasche?
Wer ist der Verfasser dieser Geschichte?
Sie blieben von der Stelle entfernt.
Ich freue mich nicht auf morgen.
Kannst du das hören?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Sie sind alle Kanadier.
Ich kann nicht glauben, dass es schon Weihnachten ist.
Tom verdient das.
Tom zog Maria aus dem brennenden Auto.
Was willst du Weihnachten?
Ich liebe ihn so, trotz seine Fehler.
Es ist kaputt.
Ich ziehe mich an.
Wirst du nächstes Jahr Französisch lernen?
Kann ich Sie umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Füller gemacht?
Das hat Tom schon gesagt.
Ich bleibe lieber zu Hause und <unk>
Ich verstehe deine Frage eigentlich nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum laufen.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Essen Sie, was immer Sie möchten.
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
<unk> Mobiltelefon.
Wir mussten die Besprechung aufgrund des Sturms.
Ich kenne einen guten Italiener.
Können Sie mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Du magst dein Butter.
Tom hat bei seinem Geburtstag immer nicht Recht.
Drei Jahre später ging der Krieg los.
Welches Mädchen sprichst du?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann es reparieren.
Wo ist dein Geld?
Wenn du das willst, dann wirst dein Auto in der Sonne kommen.
Ich weiß nicht, warum Tom nächste Woche nicht mit uns einkaufen gehen will.
Tom lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr komplett renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude.
Ich denke, was Sie sagen, stimmt.
Langsam bekomme ich Hunger.
Liebst du dein Land?
Du hast perfekte Arbeit geleistet.
Tom stieß sich den Kopf.
Tom hat eine Tochter in eurem Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es ordentlich geschneit.
Denkst du, dass Tom kommen wird?
Verstehen Sie nicht, was ich sage?
Tom half Maria, ihr Weihnachtsbaum zu <unk>
Das ist der bequemste Sessel, in dem ich je gesessen habe.
Er sagt, dass er das Land gut verlassen wird.
Findest du nicht, dass es an der Zeit wäre, sesshaft zu werden?
Ich wusste gar nicht, dass ihr abergläubisch seid.
Ich habe erbrochen.
Ich habe gewusst, dass ihr Tom nicht vergäßet.
Woher wisst ihr das alles?
Um wie viel Zeit geht dein Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihr Kleid zog auf der Feier allen auf der Feier.
Sie hat ihn eingeredet, ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe das Radio schon lange nicht mehr gehört.
Könnten Sie mir bitte Ihren groß und <unk>
Es war ein <unk>
Tom wird dir folgen.
Wir möchten nicht, dass Tom zu verstehen, worüber wir hatten.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist am Ende.
Ich brauche ein bisschen Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls du mich brauchen solltest.
Ich habe gestern deine Nachricht bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Die Geschichte ging im letzten Jahr nicht viel, während sie gut waren.
Wo hast du es gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich gehe nie zurück.
Sie waren an der gleichen Zeit in Paris.
Tom hat nie rosa an.
Ich mag es nicht, draußen zu sitzen.
Tom ist ein Kontrolle nach Hause.
Das einzige Geräusch wurde gerade das Ticken der Uhr.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es hat keinen Sinn, mit jemand zu streiten.
Tom schien reich zu sein.
Was die Leute sagen, ist nicht immer wahr.
Ich bin glücklich darüber.
Viele Menschen nahmen am Marathon teil.
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria aßen bei einem Spaziergang auf das Meer.
Ich glaube, Tom hat dich gesucht.
Es ist besser, den Garten,
Mit wem wollte Tom nach Australien?
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben viel mehr Bier im Kühlschrank.
Kann ich während dir die Wäsche zu dir <unk>
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, was sie verlangt!
Tom saß aufrecht.
Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Tom geht es jetzt gut, nicht wahr?
Ich liebe dich sehr.
Wie groß ist es?
Wo ist das Sitzungszimmer?
Da ich müde war, ging ich schlafen.
Tom hat mehr Fische als ich.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich habe Tom einen Scheck geschickt.
Es ist alles nicht so schlimm, wie Tom behauptet.
Nein, Tom <unk> dich nicht, dass du dich nach dem letzten Mal in der Arbeit kochen hast.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Schreib deine Fragen auf!
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe ist noch nicht bewiesen worden.
Ich fange an, Tom als Täter zu haben.
Tom hat in Schwierigkeiten geraten.
Sieh diese Straße drei näher lang.
Ich wusste, dass du zurückkommen würdest.
Ich werde eine lange Zeit gebraucht, um meine Erkältung loszuwerden.
Was er sagt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Geben Sie Ihren Namen ein.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat Hosenträger.
Bitte versprich mir, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv..
Ich habe nichts zu Tom zu sagen.
Wir fuhren durch die Stadt.
Ich habe die Firma meines Vaters übernommen.
Geht Tom nach Hause?
Danke für die Angebot!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist so schön wie eh und je.
Wir haben kein Kopfweh und den sind ganz schön gehört.
Es wird schwierig jemand zu finden sein, der das für dich machen kann.
Tom kam, um dich heute Nachmittag zu sehen.
Ich war der einzige betrunken.
Tom ignoriert Sie nicht.
Sie sollte weggehen.
Hast du das <unk>
Du lügst mich an.
Hör auf zu lachen!
Tom hat sich nicht auf einen Fuchs gehalten.
Tom ist ein sehr guter Schläger.
Seien Sie vorsichtig da <unk>
Wenn dich etwas stört, musst du mir sagen.
Hast du heute Abend nicht dienstfrei?
Ich muss es noch einmal machen.
Dein Hut gefällt mir nicht.
Sie scheinen unter Stress zu stehen.
Die Toilette trat ein.
Tom dachte, er träume.
Wann ist ein Kätzchen eine Katze?
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Es lag viel Schnee im letzten Winter.
Katzen essen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kocht das Wasser.
Er ist ein Komödiant.
Ich werde das meinem Vater erklären.
Plötzlich erinnere sich ein Mann auf und lief weg.
Tom ist sehr wahrscheinlich damit nicht einverstanden.
Ich musste Tom sehen.
Der Mond scheint heute Nacht.
Viele Amerikaner haben den Einkauf in Alaska.
Daran kann man nichts machen.
Ich weiß, wo Tom das getan hat.
Ich werde gehen.
Ich habe eine <unk> für meinen Aufsatz bekommen.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Auch sie liebt Schokolade.
Das letzte, erinnere ich mich an die Lichter des Mörders.
Er hat zugegeben, dass er sich geirrt hatte.
Hier ist deine Milch.
Zum Glück können sie fliehen.
In der oberste Schublade.
Hast du mir <unk>
Probiere mal die Schuhe auf und <unk> ob sie dich <unk>
Tom spricht besser Französisch als er.
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
Haben die Entscheidung schon die Entscheidung <unk>
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind zurück.
Wir akzeptieren.
Es war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes sprechen.
Ich habe einen Kopf dabei.
Es ist zehn Minuten zu Fuß zum Bahnhof.
Alles hat alles geschlossen.
Ich habe gehört, du würdest gerne am Strand gehen.
Mein Vater hat rasch die Zeitung überflogen.
Tom sieht Golf an.
Er hat mich sitzenlassen.
Vor drei Jungen habe ich mit der der der Älteste gesprochen.
Die Katze fraß die Maus.
Tom war wahrscheinlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher.
Tom war <unk>
Zieh dir an.
Trinkt etwas Kaffee.
Ich werde es nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde wütend.
Niemand kann sie trennen.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten an.
Weißt du, wie man diese Maschine bedient?
So gut kenne ich Tom eigentlich nicht.
Sie träumte, dass sie den ersten Preis gewinnen konnte.
Ich freue mich darauf, Sie bald wiederzusehen!
Bist du es nicht müde, Schlange zu stehen?
Er rannte, um pünktlich dort zu sein.
Ich habe während des gesamten Filmes geschlafen.
Der Soldat ist gerannt.
Ich nehme an, du könntest das, wenn du es willst.
Ich werde einen Polizisten rufen.
Natürlich stimmt das natürlich nicht.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom wohnte eine Zeitlang im Wagen mit Maria.
Ich war sehr krank.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu sprechen.
Das Wasser wurde wegen des starken Regens abgesagt.
Die Bank lieh ihm fünfhundert Dollar.
Sie spürte, wie ihr Herz schnell schlagen.
Als Tom die erste Mal in der Woche <unk> sagte Tom, dass man das erstemal gegessen hat.
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom trägt nur schwarze Kleider.
Tom kam ein paar Tage später.
Ich habe mich nicht verändert.
Mädchen fliegt so schnell, wie eine Rakete.
Das Dorf hatte mehr als tausend Einwohner.
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe mit meiner linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier bei uns ist.
Er hatte die Verspätung.
Tom weiß nicht, was er Glauben schenken soll.
Diese Fotos sind <unk>
Wir hätten noch eine Flasche Wein gekauft.
Sie mag niemand und niemand sie.
Wenn Sie ihm sagen, bitte ihm meine besten Grüße.
Tom wird gleich bekommen.
Ich las weiter.
Sowohl Tom wie Maria sind übel beleumundet.
Als ich ein Kind war, war ich sehr süß.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom ist noch in der Vorderseite der beiden auf Sie.
Was ist mit dem Schiff passiert?
Ich möchte mit deinem Problem sprechen.
Kann ich Ihnen helfen?
Koalas sind keine getötet.
Ich bin noch nie stolz auf dich gewesen.
Ich mag den Hafen Wein.
Gibt es jede Aussicht auf Toms zurückzutreten?
Tom hat gehorcht.
Tom hat im letzten Frühling sein Studium abgeschlossen.
Tom nahm den Aufzug zu.
Es gibt keine Hoffnung.
Es regnete heftig.
Sie hat ihn zu ihrer Party eingeladen.
Mögt ihr Dinosaurier?
Wir alle wissen, dass Tom das nicht getan hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Seitdem vergingen drei Jahre.
Das ist unbegreiflich.
Sie können uns hier nicht zurücklassen.
Seien Sie bitte behutsam.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Er liebt dich genauso viel wie ich.
Ich denke, das sind deine.
Boston ist wie meine zweite Heimat.
Ich habe ganz auf jeden Fall <unk>
War Tom da?
Die Krankenschwester hat meinen Blutdruck gemessen.
Tom will nichts anderes.
Tom hat sein Buch im Auto liegenlassen.
Macht es so recht, Tom?
Du hast kein Fieber.
Setz dich hin!
Lass' uns Karten spielen.
Tom ist nett.
Tom hat das Aspergersyndrom.
Wenn du um halb drei nicht da bist, fahre ich ohne dich.
Es war sehr <unk> dieserhalb blieben sie zu Hause.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Ich habe tausend Dollar im Reiseschecks immer von Bargeld.
Lasst uns versuchen, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wir haben keine Art, das zu bestätigen.
Hat irgend jemand je daran <unk>
Ich frage mich, ob sie wohl ein Geburtstagsgeschenk <unk>
Ich sehe, ihr seid soweit.
Tom könnte krank werden.
Darf ich das essen?
Lasst dich nicht vom tragen.
Ich bekomme ziemlich Durst.
Ich habe nicht sogar einen Freund.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Lass Kinder nicht auf der Straße spielen.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gebt mehr Wasser dazu.
Bleiben Sie und ein trinken mit uns.
Du bist gut darin, nicht wahr?
Der Sprecher war so berühmt.
Das Haus ist leer.
Keiner hat mir geholfen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer ich bin.
Die <unk> Seite der Vereinigten Bevölkerung hat nur des Wohlstand.
Du bist ziemlich <unk>
Tom schrieb gewöhnlich Artikel für die Lokalzeitung.
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.
Wo hast du das gelernt?
Zeig es uns!
Tom duschte und ging zu Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste gar nicht, dass Tom kein Französisch spricht.
Gib mir die Hälfte davon.
Tom könnte in der Lage sein, mir zu helfen.
Lohnt es sich wohl, diese Briefe aufzubewahren?
Tom geht noch immer auf die zu.
Wir zogen unsere Socken aus.
Ich besitze dieses Auto.
Tom <unk> ab, um über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich ja sagen, aber dein Freund hat mich geschlagen.
Mach hin!
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Danke für deine Hilfe bei der Lösung des Problems!
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom <unk> Maria zum Aufhören.
Ich verspreche nichts.
Schließlich hast du den Nagel.
Ich kann es nicht mehr hören!
Es tut dir an deine Entscheidung.
Zum Frühstück esse ich trinke gern.
Sag Tom nicht, was wir getan haben.
Wir sind im richtigen Stock.
Tom ist wirklich geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voll von großen Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind die Toilette?
Der <unk> Berg in Japan ist der höchste hoch.
Bist du mir böse?
Es ist kein weiter der Verspätung.
Lassen Sie sich nicht von seinem Badezimmer <unk>
Tom hat es gebaut.
Tom glaubte, Maria sei wahrscheinlich etwa dreißig.
Viele Leute so handeln.
Musst du bei der Arbeit Anzug <unk>
Ich kann mich nicht entsinnen, eines davon zu besuchen.
Tom sagte, er sei nicht in Eile.
Frankreich und Großbritannien waren noch einmal.
Ich kann nicht singen.
Tom und Marias Haus ist unaufgeräumt.
Könntest du das an meiner Stelle tun?
Halten Sie kurz bitte eine Minute.
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch empfohlen.
Ich bin auf der Universität <unk>
Ich habe ein großes Risiko eingehen.
Ich verstehe nicht, warum Tom heute wollte.
Wichtig ist, dass ihr es versucht.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung.
Tom bemerkte, dass Maria gewahr geworden war.
Tom arbeitet bei der Sportlehrerin. dreimal in der Woche dreimal am Sportlehrerin.
Sie sollten nichts Kaltes essen.
Wer hat Sie auf die Party eingeladen?
Sie sind gerade sehr unvernünftig.
Ich denke, Tom ist mein Vater.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir nicht damit <unk> werden wir nie machen werden.
Wirst du Tom gehen lassen?
Weil es regnete, spielten wir drinnen.
Brauchen Sie mich?
Du musst dir das einmal ansehen.
Lassen Sie das Vergangene vergangen sein.
Bin ich der einzige hier?
Ich habe Tom einen Wohnungsschlüssel gegeben.
Tom isst viel Obst.
Wir sind soweit.
Ist Tom schon da?
Ich weiß nicht wirklich, was ich tun muss.
Trinken Sie grünen Tee?
Soll ich euch mitnehmen?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum halten Sie nicht den Mund?
Bist du überrascht?
Warum hast du Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin gerade beschäftigt.
<unk> es.
Du siehst überrascht aus.
Du kannst gehen.
Tom war nicht beeindruckt von dem, was er sah.
Das ist sehr betrübt.
Mögen Sie Hunde?
Eine schützen.
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause gelassen.
Tom ist der Bruder eines der Opfer.
Ich kann Zaubertricks.
Fühlst du dich krank?
Ich kann die Hände auf die Hände auf dem Boden lässt ohne mir die Farbe zu schneiden.
Isst du nie dein Zimmer?
Ich wünschte nur, ich wäre mehr für Tom beschäftigt.
Der Nebel begann langsam sich zu heben.
Du sollst mit deinen Eltern zu Hause sein.
Heute hat viel Spaß gemacht.
Bitte schicken.
Ich mag Diskomusik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wohin er gehen wolle.
Ich habe deinen Brief bei meiner Familie gelesen.
Wenn ich nur so ein hübsches Kleid wie da hätte!
Sie werden das Spiel verlieren.
Tom <unk>
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk>
Hat Sie das nicht überrascht?
Es ist weg.
Lasst mich bitte nicht mit Tom hingehen!
Er wird bald hier sein.
Tom ist ein Verschwender.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich mag nicht, was ihr sagt.
Alles wurde von uns <unk>
Sag Tom die Wahrheit!
Ich erinnere mich an die Zeit, als er zurückkam.
Ich möchte hier bei Tom bleiben.
Gib mir das bügeln.
Warum machst du das Geschirr <unk>
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein toller Typ.
Tom nahm es nicht ab.
Wie viel Zeit ist noch übrig?
Uns ist das Papier für den Kopierer ausgegangen.
Ich brauche Rat.
Tom sagte, dass er morgen kommen würde.
Die Zunge.
Es dauerte eine lange Zeit für uns.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Das ist kein Fehler.
Wie zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne ein Zweifel am besten Spieler.
Sag Tom, dass ich etwas esse!
Diese Zeit wird das Gewicht der Dach nicht tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir haben darüber gesprochen.
Warum habe ich eine Drei bekommen?
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.
Er war zu betrunken, um nach Hause zu fahren.
Ich habe nichts mehr hinzuzufügen.
Vergiss nicht, bitte und sagen!
Ich würde gerne jemand besser machen sehen.
Tom war noch nie pünktlich.
Es ist wichtig, also werde ich es tun.
Tom hat erbrochen.
Ich war Mitglied im Fussballteam als ich auf der Mittelschule war.
Tom hat lange Haare.
Tom und Maria sind schon seit drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass ihr das wirklich wissen wollt.
Ich bin früh gegangen, um mich zu verspäten.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist anders als das, was ich dachte.
Willst du noch eines von denen?
Er hat es selbst gemacht.
Wo soll ich den Wettbewerb ablegen?
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Die Fakten sind nicht offensichtlich.
Ich will Eier.
Sie hat mich zwei Stunden lang stehen.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich hoffe wirklich, dass ihr recht habt.
Danke für das Essen.
Die Temperatur lag gestern unter Null.
Als ich es ihm sage, war er sehr viel.
Ich arbeite bis zum Ende der wird.
Es hat Tom Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war der einzige Mann an der Firma heran.
Wann lernen Sie?
Sollte ich hier auf dich warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Tom hat nicht Basketball gespielt.
Tatsächlich habe ich noch nie einen gesehen.
Du stehst mir im Weg!
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist kein Französisch.
Sie sind nicht so wichtig, wie Sie denken.
"Möchtest du mich? – <unk>
Warum lächelst er mich nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen.
Sie hat mir mein Geld nicht zurückzugeben.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir benutzen bewiesen.
Du wirst genau tun, was ich dir sage.
Ich denke, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom hat den falschen Zug genommen.
Ihr habt keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was passiert war.
Hast du von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat ein Bild von seinem Hund auf seinem Schreibtisch.
Tom nahm das sich vom Boden ab.
Komm <unk>
Verlassen Sie unser Haus!
Wer bist du?
Das Baby wurde die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel, was ich nicht weiß.
Bist du mit Packen?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug ihren Mantel im Mantel.
Nimmst du deine Medikamente?
Kaum dass der sich eine große Arbeit war, gab sie keine System zu schreiben.
Meine Nachbarn sind Kanadier.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Tom ist kein Arzt. Er ist Sanitäter.
Tom sollte wahrscheinlich entlassen werden.
Die Krankenschwester traf eine Blutgruppe?
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Mary von ihm erwartet.
Tom hat das Frühstück <unk> weil er es eilig hatte.
Das Vorhaben ging daneben.
Es ist sehr schwierig, mit Menschen Leuten zu kommunizieren.
Ich werde Tom sagen, dass Sie das gesagt haben.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe brauche.
Tom hat gestern Fernsehen geguckt.
Tom sucht seine Brieftasche.
Ich bog richtig.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich habe es zufällig gefunden.
Das irgendwie überraschte mich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom <unk>
Das ist die einzige Alternative.
Bitte sprich ein wenig langsamer.
Natürlich könnte ich mich irren.
Wir dachten, Sie wären in Gefahr.
Tom ist eine sehr <unk> Person.
Tom und Maria haben alle beide geheiratet.
Wir haben einige Fragen an Sie.
Ich kann so nicht weitermachen.
Tom hatte viel Spaß auf der Party.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Einige gingen zu Fuß, andere mit dem Fahrrad.
Die Lichter gehen gleich aus.
Nicht ein einziges Taxi hielt an.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrerinnen sind sehr streng.
Setz dich dein Pyjama anziehen!
Das ist Quatsch.
Ist es in Boston regnet da?
Es ging nicht ums Geld.
Jegliches ist das erste Mal.
Ich bezweifle, dass Tom so dumm wäre.
Ich sagte ihr zum letzten Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Tom weiß nichts.
Alle wissen, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das hier deine Katze?
Tom hat ein Buch über Australien bekommen.
Sie sitzen auf meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Wird meinem Hund <unk>
Schubst mich nicht!
Tom spielt Geige.
Niemand hat mich gesehen.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Ich glaube nicht, dass ich mit dir Französisch lernen will.
Tom <unk>
Ich habe gerade eine merkwürdige Nachricht von Tom bekommen.
Ich kaufte mir Geschenke für meine Person.
Die beiden Mädchen setzte sich hin.
Tom hat vor dir Angst, nicht wahr?
Warum isst du Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
Spanien ist die Gastgeberin für sie in Gegenwart des Mörders.
Tom ist kein Verdächtigen.
Sie sagen, der Vermieter war wohlhabend.
Das muss ein Ende.
Ist es besser?
Sie lieben einander, nicht wahr?
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich hasse es, ein Chef zu sein.
Es muss viel Zeit für nötig sein.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom hat die Kinder?
Tom fragte Maria, ob er sich dürfe.
Bitte komm in einer halben Stunde <unk>
Du bist besser als Tom.
In der Zukunft ist die Zukunft der Zukunft.
Leider ist das wahr.
Sag uns, was du uns sagen willst, dann hau ab.
Ich wollte es dir sagen.
Zeigen Sie mir, wie dieses Spiel geht?
Ich gebe meinen Hund nur mit dem Hund mit.
Tom sagte, er müsse irgendwo gehen.
Tom führte die Gäste in das Wohnzimmer.
Tom will, dass ich Maria bei den Hausaufgaben helfe.
Tom und Maria haben noch nicht mit dem Essen gegessen.
Tom seines Vaters.
Du hast die Frage nicht verstanden.
Wir haben Glück über den meisten Glück gehabt.
Der mit diesem Fall betraute Richter war nicht fair.
Der Zahnarzt sagte mir, ich solle mir meinen Mund öffnen.
Was möchte Tom machen?
Wir lieben das.
Das, was Sie suchen, befindet sich in einer Kiste im Haus.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch, was Tom und ob es ihm gefallen würde, wie es ihm gefallen würde.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das nach!
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Die Konferenz fand gestern statt.
Ich weiß, dass Sie sich vor kurzem mit Tom getroffen haben.
Wie kommt ihr darauf, dass Tom die Absicht ist, um Maria zu heiraten?
Jemand warf einen Stein nach Tom.
Tom lebt jetzt in einem Zelt.
Jemand hat versucht, mich <unk>
Tom spielt nicht sonderlich gut Tennis.
Ich dachte, ihr würdet gern etwas Gesellschaft haben.
Man hat mich gebeten, hier zu warten.
Kommen Sie nie wieder hierher zurück!
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe dieses Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Regenschirm verlassen hat.
Ich muss mein Abonnement kündigen.
Vögel.
Ich muss in Bewegung kommen.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es per Telefon erledigen.
Diese Orangen sind zehn für einen Dollar.
Wer hat hier das Gold verloren?
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich traurig und einsam.
Ich wohne bei meinen Eltern.
Bitte bediene dich!
Er zahlte die <unk>
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Blätter an den Bäume.
Tom und ich sind nicht alleine.
In diesem Fall geht die Tränen vor der Eins.
Wo findet ihr die Zeit?
Er arbeitete sehr schwer damit, eine Menge Geld zu verdienen.
Die Menschen sollten die Vorderseite der eigenen Reise sein.
Tom sagt, er habe nicht gewusst, dass Maria nächste Woche machen würde.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie heiraten wollen.
Ich brauche etwas <unk> Anregung.
Tom wachte um halb sieben auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, dass Tom das tun würde?
Ich glaube, Tom und Maria haben Recht.
Ich habe mir dieselbe Frage gestellt.
Weißt du, wie man <unk>
Es ist noch immer Tee in meiner Tasse.
In Japan ist wir manchmal jemand von jemandem unterhalten, aber nicht mehr so oft wie früher.
Es ist kalt hier.
Wo soll ich Bücher finden?
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Natürlich hat er recht.
Das hilft.
Er kündigte ohne Vorankündigung.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Nachricht machte sie sehr besorgt.
Tom ging wieder hinunter.
Willkommen zu Hause!
Ich fische gern.
Wir müssen es gemeinsam tun.
Ich werde ein Zimmer in einem Motel bekommen.
Bitte, nimm dir ein paar Kekse!
Ich möchte Englischlehrer werden.
Das Kino war <unk>
Ich habe Tom einen davon gegeben.
Wieso willst du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ den Raum.
Wo sind deine Dokumente?
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Keine Antwort war eine Fälschung.
Ich habe schon mit Tom darüber gesprochen.
Tom nimmt immer allein an seinem Schreibtisch ein.
Die Menschen starben die bei dem verletzte dem verletzt, aber sie wurden die Unfallort.
Ich gehe, wo ich spreche.
Die Bank ist samstags nicht geöffnet.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom hat jetzt ziemlich schlechte Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Man sollte seine Pflicht tun.
Wir müssen an der nächsten Haltestelle aussteigen.
Sag mir alles, was du weißt!
Du musst es tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Tom will, dass das nochmal passiert.
Es ist sofort ein Krankenwagen gekommen.
Hat dir jemand je erzählt, dass du dich <unk>
Ich mache nie Sorgen über Geld.
Es tut mir leid, dass Ihnen die Party nicht gefallen hat.
Wir haben Tom gestern beide geküsst.
Tom hat es geschafft, alles allein zu tragen.
Ich möchte es versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, warum ich ihn nicht mag.
Worauf sind sie?
Tom ist etwas älter als der Rest der Schüler in seiner Klasse.
Das Schiff wird um fünf Uhr ankommen.
Tom ist, dass Tom nicht sehr sicher ist, ist, dass er auf jeden einmal dasselbe ist, wie er das gleichen Jahr hat.
Kinder sollen Kind sein dürfen.
Tom krempelte seinen Ärmel hoch.
Wir haben jede Menge Zeit.
Bleiben wir doch dort drüben parken?
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gerne.
Warum kapierst du das nicht?
Er war schon einmal da gewesen.
Tom liebte seine Kinder über nichts.
Tom wartet an der Eingangstür auf dich.
Ich kann mich nicht an die Namen von Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge begann zu schreien.
Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Tom sah sich um zu sehen, ob jemand <unk>
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Frau ist.
Was denkst du darüber?
Wir müssen immer unser Bestes tun.
Kindern ist leichter etwas beizubringen als Erwachsenen.
Tom ist ein Freund von uns.
Er hat die ganze Nacht für die Prüfung beworben.
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir wirklich leid, aber ich habe deinen Schal jetzt verlegt.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe gerade erbrochen.
Ich habe Tom zurückgewiesen.
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Wo gehst du des Abends?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das deine Töchter?
Was habt ihr euch angesehen?
Ich nehme mein Auto.
Ich habe einen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, es mir zu sagen, was eine <unk> hat.
Ich betrachte seinen Rat als wertvoll.
Wie lange lebst du in diesem Haus?
Versuchen Sie es und machen Sie es!
Welcher ist billiger?
Verbrenne es!
Früher war es jeden Tag <unk>
Würdest du das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom nahm sich einige Halsketten aus und sagte Maria, dass sie sich die kümmern, die sie wolle.
Tom hat mit dem Frühstück <unk>
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ihr zwei würden ein hübsches Paar.
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Ich wollte mich nicht über dich lustig machen.
Stimmt so.
Ich tue keinen Zucker in meinen Kaffee.
Wir haben es von deiner Beschreibung wiedererkannt.
Ich hätte gerne dir gerne einen glücklich hinterlassen.
Tom geht viel auf Reisen.
Ich habe kein Fernsehgerät.
Wie alt sind Ihre Kinder?
Warum tanzen Sie?
Ich wusste, dass Tom nicht gut zu helfen ist.
Es gibt einen Tag an einem Tag.
Wir gehen nicht dorthin.
Warum bekommen Sie keinen?
Ich lag im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, was passiert ist.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Es ist ein schöner Tag, um draußen zu essen.
Ich fand Tom dort.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur für ein paar Tage hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich konnte nicht in dem Bus einsteigen.
Tom und Maria haben sich nicht umentschieden.
Ich würde gerne ins Ausland reisen.
Ich bin gestern hier gewesen.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf beiden Fragen.
Komm, wir uns, es zu versuchen.
Hat Tom uns zu warten gebeten?
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat, wie man es macht.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder hast du geschrieben?
Warum bist du so früh gekommen?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss mich beeilen. Mein Flug geht in einer Stunde.
Ich suchte nach meinem Zimmer.
Wenn ihr mit eurem Anteil nicht zufrieden sind, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Hier steht ein militärische Plätzchen in der Nähe.
Tom hat mir gerade eine SMS geschickt.
Tom will zurück nach Boston.
Setz dich dahin, wo du willst.
Aus deshalb passt ihr ein gutes Vorbild für deine Kinder.
Er hat sich um einen Job beworben.
Tom dachte, dass er bei Gott.
Lass uns Lektion 5.
Ich möchte wissen, was Tom vorhat.
Tom könnte zeitig sein.
Wann hast du das letzte Mal ein Huhn <unk>
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Ich habe plötzlich meinen Appetit verloren.
Hättest du Lust auf Speck?
Was täten wir nur ohne dich?
So will ich das nicht machen.
Wir möchten Tom in unserer Mannschaft.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Weiße Brot bitte.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Kann ich dich etwas fragen?
Tom griff in seine Manteltasche.
Die Läden sind wegen der Hitze geschlossen.
Tom schien das zu schmecken, was Sie gekocht hatten.
Sie hat reichlich Mehl und Öl gekauft.
Tom ist pleite.
Ich war nicht bewusst, dass du wach warst.
Morgen früh darfst du ausschlafen.
Ich habe ihn seit ein paar Tagen nicht mehr gesehen.
Ich habe eine sehr alte Briefmarke.
Macht euch vom Acker.
Ich hoffe, wir bleiben in Kontakt.
Bleiben Sie stehen!
Tom kann ohne Brille nicht sehen.
Ich denke nicht mehr so.
Das ist mir bereits bekannt.
Ich dachte, du würdest auf mich warten.
Ihr habt mich zu Tode erschreckt!
Tom sah Maria ihren neuen Wagen fahren.
Die Chinesische Mauer ist lang.
Können Sie mir bitte sagen, wie der Zug den Zug kommt?
Du bist ein <unk> Tom.
Du machst wohl Witze!
Ich bin Übersetzer.
Tom <unk> ohne nachzudenken.
Ich trat zurück.
Tom schummelt.
Tom war 2013 noch ein Baby.
Tom schrieb einen Haufen Geschichten.
Ich bin mit dem Hund spazieren gegangen.
Tom hat sich beim Kopf geschnitten.
Eine Hand wäscht die andere!
Ich habe mich beim Unfall auf mich verletzt.
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden.
Er ist Detektiv.
Er keuchte.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Das Wasser zum Kochen bringen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast immer recht.
Er hat sich <unk>
Tom sah mich ins Auge.
Nur eine Minute.
Bring mir jetzt hier raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich streichen morgen den Zaun.
Die Biene ist zum Fenster <unk>
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Er konzentrierte sich auf sein Studium an.
Willst du sagen, du willst nicht Lehrer sein?
Ich komme gleich.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer bist du?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
Den Kaffee <unk>
Tom beide, wie ich beide gerne wollte.
Öffnen Sie bitte den Kofferraum.
Sie wurden von der Liste entfernt.
Es hat keinen Zweck.
Tom lebt auf einer Tropen.
Warum soll ich es niemandem sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie so schnell kämen.
Es ist heute wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht <unk>
Sie brauchte Geld, um etwas zu kaufen, um ihrem Hund zu füttern.
Er las nur Zeitung.
Er sieht nicht erfreut, uns zu sehen.
Sie waren so anders.
Bitte <unk> Sie nicht.
Tom wurde im Kampf nicht verwundet.
Unterschätzt Tom nicht, als er aussieht.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was machen Sie auf?
Das Feuer wurde sofort müde.
Haben Sie die gestrige Folge vor?
Tom war letzten Monat <unk>
Ich frage Tom nicht.
Sie zeigte ihren Mut.
Tom konnte sein Auto nicht starten.
Brauchen wir eine Weltsprache?
Eures ist da drüben.
Tom sah Maria an, wer auf der Schule saß vor der Schule.
Wer habt ihr euch kennengelernt?
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er hat zwei zwei.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
So brechen.
Gibt es etwas Besonderes, was Sie hören wollen?
Nichts kann sie jetzt retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche einmal am Tag.
Tom sagt, dass er seine neue Arbeit wirklich mag.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich <unk> viel.
Er ist ein guter Fahrer.
Ihr scheint nicht sehr entspannt.
Tom kam zu meinem Büro zum Geld.
Ich habe meine Entscheidung nicht getroffen.
Tom war da.
Kommen Sie nicht zu dem Fest morgen?
Denkst du, Tom ist schon <unk>
Er prahlte damit, wie mutig er sei.
Ich wollte nicht, dass du dich für meinen Dummkopf hältst.
Sie halten mich für das verantwortlich.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn bei einem Autounfall verloren.
Das ist hübscher als früher.
Pass auf, dass du dir nicht <unk>
Du kannst nicht einfach so tun, als wäre nichts geschehen.
Die Mädchen wurde ohnmächtig.
Mein Sohn wird den Job machen.
Tom hinterließ eine Nachricht.
Seid ihr sicher, dass ihr wisst, was ihr tut?
Wir haben die letzten drei Jahre lang viel erreicht.
Du musst einen Helm benutzen.
Tom macht das Fenster auf.
Ich mag auch Boston.
Der Mann griff sie mit der Absicht, sie umzubringen.
Das musst du dir ansehen.
Maria reiste auf die Zukunft <unk> und gefunden.
Haben Sie eine Allergie gegen Medikamente?
Können Sie beweisen, dass das, was Sie gesagt haben?
Es tut uns auch.
Du bist müde und ich bin es auch.
Dieser Baum ist sehr hoch.
Ich bin mitten in der Vorlesung eingeschlafen.
Das hat höchste Priorität.
Sind Tom beide in Australien und Maria geboren worden?
Ich ging vorbei, um kurz hallo zu sagen.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Wenn wir das jetzt tun, machen wir das richtig.
Ich habe noch immer meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden lang da.
Dieser Roman wurde vom Französischen übersetzt.
Wir gehen nach dem anderen.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollen die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.
Die Freundin ist eine ernste Sache.
Er sagte mir, er würde ins Ausland gehen.
Wir sind uns schon begegnet.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter wiederkommt.
Ich weiß, was Tom hier tut.
Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
Ich habe Sie sprechen gehört.
Was meint der Arzt, was du hat?
Er war wirklich beeindruckt.
Ich schrieb mir ihre Telefonnummer aufgeschrieben.
Ich dachte mir.
Das Problem ist, dass wir nicht wissen, wo Tom ist.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde kam, mich vorgestern besuchen.
Tom ist vor zwei Jahren <unk>
Wasch dir das Hals.
Tom macht den ganzen Tag nur fern.
Wir sind Fußballer.
Ich bin 1,83 m groß.
Keiner hat so etwas gesagt.
Ich bat um einen Platz im Nichtraucherabteil.
Wir müssen jemanden finden, der um dieses Problem <unk>
Tom ist Familie.
Wir mochten einander von der Party.
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Tom sagte, du würdest kommen.
Lass mich sehen, was in deiner Hand ist.
Ich heiße Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Versager ist.
Ich mag kein Schokoladeneis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Diese Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Wirst du mit mir einkaufen gehen?
Hier ist dein Salat.
Als ich dort kam, räumte sie sich schnell aus dem Haus.
Wie kann ich die Vögel aus meiner Augen <unk>
Jeder ist anders.
Ich brauche nur Tom.
Das belastete mich sehr.
Ich kenne Tom schon viel länger als Sie.
Was ist das Unheimlichste, was euch je passiert ist?
Er hat die Sternstunde.
Tom lügt nicht.
Warum können wir das heute nicht machen?
Tom geht mir aus dem Weg.
Er hat ein Loch gegraben.
Du hast das auch geschafft, nicht wahr?
Tom startete den Wagen.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.
Mein Vater geht fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus liegt in der Nähe.
Tom hat <unk>
Das ist der Mann, den sie den Wagen gestohlen haben.
Ich habe etwas im Auge bekommen.
Er untersuchte den Vogelflug.
Das bringt mich dazu — nur daran zu denken.
Darf ich viel?
Tom erkannte Maria wieder.
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Tom schien nicht beeindruckt.
Kannst du mir bitte helfen?
In manchen Ländern kann die Strafe im Gefängnis kommen.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Sie scheinen nicht allzu begeistert zu sein.
Wer ist gekommen?
Tom trainiert jeden Tag, um in Lachen zu bleiben.
Wir werden Tom bestimmt einladen.
Tom hat sich an der Theke mit einem Kampf an dich beteiligt.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Schenke dem, was Tom sagt, keine Beachtung!
Tom hat mir das nie erzählt.
Gehts noch?
Wie oft kommt ihr nach Boston?
Ich mag deine Art, zu sprechen.
Tom hat einen Bruder, der nur eine Architekt.
Warum ist die Katze auf der Hand?
Du kannst das Gedicht nicht zu dir darüber, wenn du es viele Male gelesen hast.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt Großvater.
Ich denke, Tom ist leichtgläubig.
Tom hat nur schwer.
Du musst nicht helfen.
Ich war es, der Tom das Lesen beigebracht hat.
Delphine sind gute Schwimmer.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich will nicht mit dir über Tom sprechen.
Wer ist euer Lehrer?
Ich kann bei dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, du irrst dich.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht habe?
Meine Katze und mein Hund kommen mit.
Sei kein Geizhals!
Tom möchte Mary umbringen.
Das Essen schmeckte ein bisschen.
Tom lebt weit weg.
Ich habe nichts von dem verstanden, was du gerade gesagt hast.
Tom sieht schon 30, aber er sieht viel jünger aus.
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Tom tut das, was ihm gesagt wird.
Ihr wart beide betrunken.
Ich will nicht, dass die Leute mir sagen, was ich tun soll.
Tom ist schon eine Woche in Boston.
Alles auf andere ist einfacher, als sie sie <unk>
Ich würde euch niemals küssen.
Ich kann erklären, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er getan hat, war ein Skandal.
Zürich ist der zweitgrößte im Welt nach London.
Maria bügelte Toms Hemd.
Ich habe jetzt Dienst.
Ich werde alles tun, was Sie mir sagen.
Fahrt diesem Wagen hinterher.
Haben Sie alles in Ihr Haar oder die solltet bekommen?
Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria das tun könnte.
Ich will dir die Wahrheit nicht sagen.
Wann hast du das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht allzu beschäftigt.
Haben Sie den Motor überprüft?
Tom hat mich einen Feigling genannt.
Zeigen Sie mir bitte, wie man das Headset benutzt.
Das Genörgel meiner Frau geht mir auf die Nerven.
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe herunter.
Tom hat es auch gesehen.
Tom hat auch einen roten Wagen.
Warum hast du dich beschlossen, Klavier zu lernen?
Du hast nicht auf meine Frage geantwortet.
Der Montag ist Montag.
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Kannst du mich bitte <unk>
Tom hat mich zu einer Party bei sich zu Hause eingeladen.
Sagt es Tom.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte nicht anders, als in Lachen zu gehen.
Reist Tom viel?
Ich habe Kehlkopfkrebs.
Tom versuchte Maria ins Wasser zu <unk>
Tom mag Bohnen.
Könntest du es leiser stellen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich habe <unk>
Achten Sie immer auf Ihre Umgebung!
Das ist alles, was ich bekommen habe.
Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was machst du dieses Wochenende?
Bitte geben Sie uns.
Was <unk> du?
Tom <unk> alles.
Ich bin Kanadierin.
Ich war fast vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom gelogen hat.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen hat alle Haare.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das beste Buch, das ich jemals im kann.
Ich kann da nicht wieder hinein.
Sie bringen mich um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss deinen Regenschirm nicht.
Ich weiß, was los ist.
Ich besuche sie jeden zweiten Tag.
Lass uns noch eine 5 Minuten warten.
Ich musste sehr bestimmt.
Das Gewicht ist drei Kilo abgenommen.
Wie viel hat die Lampe hier?
Tom zeigte mit dem Finger auf Maria.
Du wirst alles <unk>
Tom sagte, ich sei der Einzige, der sich bedankt hat.
Tom kann heute Abend nicht mit den Jungs <unk> wenn er nach Hause bleiben muss.
Tom starb drei Tage nach Boston.
Ihr müsst zurücktreten.
Ihre Krawatte sieht gut aus.
Ihr könnt euch beim Warten an ein paar Musikaufnahmen erfreuen.
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom Maria.
Mach Tom nicht beleidigen.
Mit wem sprichst du?
Tom nahm Marias fünfzehn Schachtel und öffnete.
Das wird großartig.
Sie sind hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Kaum dass Tom in mein Büro <unk> stellte er zu Fragen.
Tom wird man immer Leuten für ihn tun.
Es ist wahrscheinlich wichtig.
Mir scheint, Sie irren sich.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei hundemüde.
Lass Tom nachhause gehen!
Lachen ist wie eine Erklärung in dem Regen gemacht, aber es lässt sich nicht aufhalten.
Muss Tom öfters zu Fuß gehen?
Du sagtest doch, Tom habest früher in Boston gelebt.
Das ist ein wunderbares Leistung an.
Das war eine dumme Entscheidung.
Nicht alle von uns können Französisch.
Sie war eifersüchtig als er.
Tom war nicht eingeladen.
kämpft Tom?
Der Arzt meint, dass sie sich von 80 leidet leisten.
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria haben in der Woche jeweils etwa eine Dreiviertelstunde lang arbeiten.
Es wird nur Frauen zur Anwendung.
Hast du was Heißes zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Ich habe gerne Hunger.
Tokio ist eine Großstadt.
Ich möchte wie sie aussehen.
Ich habe Tom heute Morgen auf dem Weg zur Schule getroffen.
Wer von euch beiden kommt mit mir?
Er lachte ohne Grund.
Der Regen hat die Ernte.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern geschehen ist.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, wurde er auf dem Studium spazieren gehen.
Tom lernt zum Arzt.
Morgens schreibe ich im Park.
Ich kann so nicht mehr leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Toilette?
Tom ließ einen Witz vom Stapel.
Ich vermisse euch.
Diese Brücke über diesem Fluss ist das älteste in der Stadt.
Mir war nie klar, wie sehr ich euch vermissen würde.
Wir wissen alles, was du weißt.
Dieser Lärm ist nicht auszuhalten.
Der Mann fährt einen guten Freund von mir.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir sind jetzt <unk>
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame Idee gehabt.
Er hat keine Familie, die er unterstützen müsste.
Du müsstest schon längst im Bett sein!
Ich will Lehrerin werden.
Tom ist sehr verwirrt.
Tom wurde wegen eines Verbrechens hingerichtet.
Niemand wird ihm glauben.
Wir sprangen auf den Fluss.
Tom ist kürzlich in Boston verlegt worden.
Ich habe sie in einem Kaffee in der Nähe des Bahnhof getroffen.
Seine Gesichtszüge <unk> sich auf.
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Tom hat mich zur Party eingeladen.
Es wird wahrscheinlich Erfolg haben.
Ich werde Sie tragen.
Mein Vater ist ein Büro.
Alle können die ganze Menge in sie sein.
Ich werde wohl zu Hause bleiben müssen.
Ich habe einen Tisch.
Könnten Sie bitte Ihr Auto Ihr Auto hinstellen?
Was irrt Tom?
Tom hat gestern Abend bestimmt nicht sehr weit gemacht, als wir sein Haus waren.
Wie kannst du das wissen?
Ich bin der einzige, der Tom je richtig gern hatte.
Wartet nicht auf mich.
Es ist kein Grund, damit zu sein.
Tom goss das länger Bier in die Spüle.
Was machst du hier draußen?
Jetzt ist es <unk>
Tom wusste nicht, dass Maria ihr helfen wollte.
Er hat wirklich <unk> – Romane sehr.
Ist es etwas Ernstes?
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Es waren viele Kinder im Raum.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Bei mir war meine versehentlich versehentlich als alles andere.
Sie hat kein Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist so beschäftigt wie eh und je.
Gestern sagte ich nichts.
Warum will Tom, dass wir das machen?
Ich habe Tom nicht lange gebraucht, dass er da nicht mag.
Wie läuft die Luft mehr!
Hat es Ihnen Freude gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war leichtgläubig.
Tom will ein solches Risiko nicht eingehen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist mehr als ich allein klar.
Wer spricht Tom besser Französisch oder Maria?
Geht durch die orangefarbene Tür!
Ich möchte hören, was du zu sagen hast.
Für die neue Brücke wurde eine beträchtliche Summe Geld ausgegeben.
Ich bin nur Taxifahrer.
Tom ist mit Alkohol.
Bist du jetzt verheiratet?
Öl ist unter dem Plan entdeckt.
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie feierte ihren <unk> Geburtstag.
Wir nehmen keine Wertsachen an.
Tom macht jeden Morgen vor dem Frühstück in der Welt.
Das schlechte Wetter hat viele Unfälle verursacht.
So etwas kann man überall nicht finden.
Ich habe Toms Rasen.
Die Leute waren <unk>
Warum ist alle wach?
Sie sind in keiner Hinsicht das, was ich erwartete.
Der Hund <unk> sich.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Du <unk> die Flammen zu.
Welche Übersetzung dieses Buch glauben Sie, dann ist das Französisch?
Es waren zwanzig oder so Leute da.
Ich kann nirgends meinen Schirm finden.
Was würdest du sagen?
Nicht deine <unk> Hände auf mein Geld.
Was macht dieses Auto hier?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine kanadische Freunde.
Tom kaufte eine Kamera zum Geburtstag heran.
Europäer trinken gerne Wein.
Sie wurde gebeten, ihm beim Haus des Hauses zu helfen.
Ihr macht nahezu keine Fehler.
Tom traf auf Maria.
Dieses Buch ist mir zu dort, was die da.
Schnell!
Du und Tom sind füreinander gemacht.
Sie ändern Ihre Meinung über Ihre Minute.
Sie wurden völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegt.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom wurde wegen Geschwindigkeitsübertretung Strafe genommen.
Warum gibst du es Tom nicht?
Ich liebe den Geruch Kaffee.
Es war ein <unk> Erfolg.
Du bist Tom, nicht wahr?
Es ist <unk>
Tom ist beschäftigt.
Ruf deinen Bruder.
Ich tat das zum Wohle meiner Gesundheit.
Tom lachte nicht.
Ihr habt zu viele Fehler gemacht.
Ich will keine Panik <unk>
Ich wollte es einfach nur hinter mich bringen.
Willst du das Haus nicht sehen?
Was würdest du tun, wenn die Welt morgen unterginge?
Wir wurden in Gottes Seite schuf lassen.
Du musst auf den Knopf drücken.
Sie haben vollkommen recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung geschnitten?
Kann ich dich morgen treffen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet da oben auf dich.
Ihr liegt völlig falsch.
Du hast einen Bruder, oder?
Du hast vollkommen recht.
Können Sie es auf den Tisch <unk>
Wie lange würde ich zu Ihnen brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu fahren.
Bist du abends nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er mag keinen Sport oder schnell ich bei anderen Spielern.
Ich weiß gar nicht, was du meinst.
Ich fand das Buch interessant.
Tom hat versucht, über den Fluss zu schwimmen.
<unk> nur mal Tom, und Maria schloss die Augen zu, ihres die Augen <unk>
Ich werde ein Bad.
Ich reise Boston ab.
Die Mädchen weinen.
Hast du etwas übrig.
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein Gasgemisch, das wir nicht sehen können.
Ich will keinen Freund.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Tom weiß, was du getan hast.
Bitte schenke ihm ein Glas Bier ein.
Haben Sie Zeit?
Tom muss wieder zu Kräften kommen.
Jedes Mal, wenn Sie auf das Pedal <unk> dreht sich das Rad ein Mal.
Ohne dich bin ich besser dran.
Dieses Haus ist sehr groß, oder?
Tom ließ seinen Koffer auf und rannte davon.
Ein Polizist fragte die Mädchen nicht, ob das Auto <unk>
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie erreichen wir ein ausgewogenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?
Du bist verletzt.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein <unk> Dach.
Hat euch das überrascht?
Das ist ein <unk> Sturm bald vorbei.
Ich weiß, wer Sie sind.
Tom hätte mit euch kommen sollen.
Ich werde heute Nachmittag Englisch.
Wie hoch ist der monatliche davon?
Sind Sie Diabetikerin?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu bewundern.
Lasst uns das versuchen.
Tom und Maria tranken zusammen eine Tasse Tee.
Was denkst du jetzt darüber?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach es schnell! Wir haben nicht viel Zeit.
Das ist der <unk> Witz, den ich je gehört habe.
Die Gegend prahlt die schönsten Frauen auf dem Lande.
Tom geht nie barfuß.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich zog mein Hemd aus.
Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom gesagt hat, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte mit Tom sprechen.
Benehmt euch.
Was Tom getan hat, war ziemlich bemerkenswert.
Tom war sehr diskret.
Tom macht eine Party.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie macht jeden Abend zu Abend mit seinem Haus.
Tom ging selten dorthin.
Ich werde leider nicht pünktlich dorthin kommen.
Ich verlor meine Sachen als ich aus der U-Bahn.
Wie viele Kinder sind gestorben.
Ich habe dir geglaubt.
Sind Sie Ausländerin?
Es gibt noch immer ein Fragen.
Du könntest viel von ihnen lernen, wenn du bloß mal zuhören würdest.
Wer tat das?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, spreche ich mit dir.
Sie hörten auf zu kämpfen.
Die Polizei hat mehrere Verdächtige zum Verhör bekommen.
Lass dich oder raus.
Ich habe genug von seinen langen spricht.
Ich glaube, ich werde krank.
Das ist die Hauptstadt der <unk>
Meine Kinder lieben mich.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Tom wollte noch nicht einmal in den Park.
Ich wusste es.
Könnt ihr mit einem Computer umgehen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas macht.
Tom rief Mary an, um sie zu fragen, was sie an der Krawatte dachte.
Bist du dich für das, Tom?
Kennst du jemanden, der geschieden ist?
Hier traf Tom Maria zum ersten Mal.
Ich habe einen <unk> Hund gesehen.
Bist du schon mit Packen fertig?
Niemand, den ich kenne, kann nicht mehr essen.
Lasst uns das zu Bett und eine Entscheidung treffen.
Glaubst du mir jetzt?
Willst du reich sein?
Wie hat Tom das gemacht?
Tom sagte, er komme aus Australien.
Ich habe es gefunden.
Ich glaube nicht, dass es ihm ein schlechter hat, nur weil er sich dazu ist, weil er sich trotzdem mit dem Fleisch <unk>
Tom schaute in der gelben Seiten einer Gebrauchtwagen ein.
Ich bin gut darin.
Du darfst hier rauchen.
Tom war nicht der einzige Schüler da.
Es ist <unk>
Die Kuh hat eine Blindenschule.
Ist die Brücke sicher?
Ohne etwas versteht das nicht.
Tom hat einen festen Arbeitsplatz.
Das trinkt kein Wasser.
Lass uns bitte ausreden!
Es gab keine gesehen?
Ich werde Tom zu Hause bringen.
Hast du den Film gesehen?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Du musst nicht, aber du sollten.
Sind Sie für seine Idee oder dagegen?
Tom wusste nicht so recht, was er tun sollte.
Das ist <unk>
Die Tür ist bereits offen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch besteht aus Kunststoff.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Bitte bedienen Sie sich bei den Keksen!
Es würde nicht verletzt, wenn du mal etwas von langer Zeit <unk>
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es war kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld vergeudet.
Wir vermissen Tom wirklich.
Sind Sie neu?
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um dich gemacht.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom von Marias Verliebtheit in ihn nichts hat.
Ich hasse es, wenn du so tust, als kenntest du mich nicht!
Wer der beiden ist teurer?
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr ernst.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Hast du das getan?
Ich hole Sie um sechs Uhr ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich werde mit dem Auto kommen.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so <unk>
Ich frage mich, was ich wohl nach Hause komme.
Ich kann diesen ganzen Lärm nicht ertragen.
Wenn du nicht mit mir reden willst, musst du nicht.
Tom ärgerte sich über die Verzögerung.
Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.
Ich bin Ihr Französischlehrer.
Du kennst sie.
Beglückt euch das?
Sie riet ihm, sich angeschnallt.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht lang mit seinem Schnarchen.
Das wäre schlau.
Ist das die französische Version?
Bitte geben Sie uns.
Ziehen Sie Ihre Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist sehr eifersüchtig, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, von Ihnen zu hören.
Bei Ihnen sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, ihr hättet das nicht getan.
Ein Vater sorgt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren wegen mehreren Dinge wütend.
Ich hätte etwas getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich habe keine Kontrolle über das Geschehen.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer hat eine Klimaanlage.
Ich muss bald gehen.
Eventuell muss Tom noch etwas länger in Australien.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Sind Sie sicher, dass Sie es nicht behalten wollen?
Tom ist wirklich kein Lehrer.
Maria ist eine gut Frau.
Tom sagte, dass er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Kann das nicht jemand anders tun?
Ich habe einen ganz anderen Geschmack als du.
Tom war an keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Wir haben uns gegen die Strömung <unk>
Soll ich dir dabei helfen?
Sie hat sich in den Theaterstück getan.
Es ist in der Nähe.
Bring mich nicht zum Erröten.
Was ist hier drin?
Kannst du irgendein Instrument?
Wir können dir deine Arbeit nicht geben.
Ich hatte ein bisschen Frühstück.
Tom gab alle Hoffnung auf.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich <unk> und kam zu spät zur Schule.
Es war nichts mehr für uns zu essen.
Ich schlafe im Schnitt sechs Stunden am Tag.
Tom dachte, Maria wäre die schönste Frau der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade hat nicht geöffnet.
Tom scheint sich ganz für Humor.
Da Tom noch klein war, als er klein war, eine sehr gute Aussprache.
Ich habe mir nicht einen Blick <unk>
Es war ein perfekte Tag für eine Hochzeit.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom will nicht von irgend jemandem bewegt.
Ich muss absagen.
Dies ist genau das, was ich sehen wollte.
Bitte sei einfach vorsichtig.
Tom ist ein ehrgeizig junger Mann.
Kannst du die Länge messen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hat eine gute Rede gehalten.
Tom kaufte dieser Grundstück 2013.
Tom hat den ganzen Morgen seinen Hund gesucht.
Die Prüfung ist immer sehr stressig.
Haben Sie versucht, Ihren Router neu zu starten?
Ich habe genug von deinen Fragen.
Warum willst du mit Tom reden?
Ich habe ihn nicht am Telefon bekommen.
Zwischen den beiden Ländern stehen es zusammen.
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist schon fünf Jahre her, seit mein Vater gestorben ist.
Ich fühle mich <unk> um Tom das zu machen.
Blumen liegt in der Blüte.
Maria hat eine nette Figur.
Wir werden schnell handeln.
Sie hat Sie verraten.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernt Französisch!
Wer ist deine Lieblingsmalerin?
Welche gefällt dir am meisten?
Sie lebt ein unglückliches Leben.
Tom gehört im Knast.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe nur angefangen, Französisch zu lernen.
Du hättest mich anrufen sollen.
Dieses Spiels hat das beste Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich wüsste immer noch gerne, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, dass wir das herausfinden.
Tom schaffte es endlich Maria.
Es ist mir egal, wie er spricht.
Wieso bist du am Gipfel der Liste?
Das habe ich schon wieder getan.
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manches bleibt es besser ungesagt.
Tom geht gerne mit seinen Freunden aus.
Ihr könnt gerne warten.
Tom hat angefangen.
Ich bin froh, dass ich immer noch hier lebe.
Ich kann sein Verhalten kaum ertragen.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Könnt ihr bitte einen Augenblick herkommen?
Du bist sehr weise.
Das klingt mir nicht.
Tut mir leid, dass ich nicht mit dir kommen kann.
Gestern hat sie sieben Mitarbeiter.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Faultiere essen.
Ich glaube, dass Tom ein Versager ist.
Welches Verzehr zu essen kann dir zu essen geben.
Jeder kann das tun.
Der alte Mann <unk> die meiste Zeit seine Zeit wieder auf sich.
Wir werden nie langweilig.
Alles komm zu Ende.
Es tut uns leid.
Kennt ihr zufälligerweise Tom?
Es ist unter dem Tisch.
Sie sind nachlässig.
Entschuldigen Sie, wo ist die amerikanischen Botschaft?
Sie kämpften zur letzten Mann.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wann kamst er zurück?
Ich bin anderer Meinung als du.
Es war sehr stickig.
Tom wohnt in der Stadt.
Was hat den Arzt zum Arzt <unk>
Was ist für dich da drin?
Tom lachte Maria, als er Marias Aufmachung.
Wer will als erstes?
Amerika ist ein Landmädchen.
Das ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich wünschte, du hättest die Geschichte meiner Mutter nicht erzählt.
Lass uns eine kurze Pause machen.
Ich möchte dir <unk> dass du mich <unk>
Der Arzt sagte uns, dass Tom nichts Ansteckendes.
Nach Toms Haus wurde die Polizei in der Polizei <unk>
Tom war heiß.
Ich bin Lastwagenfahrerin.
Gehst du immer noch zur Schule?
Ich wusste, dass ihr nichts ändern <unk>
Das habe ich bis ich erschöpft gemacht.
Tom tanzt ziemlich gut.
Maria hat eine Blume im Haar.
Diese Kinder sind <unk> Kunden.
Tom wagte nicht, was er wirklich dachte.
Er hat einen großen Farm.
Ich habe versucht, meine Pflicht erfüllen.
Tom ist zufällig dort.
Kann ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so bald wie möglich gehen muss.
Tom hat Arbeit.
Dieses Zeit werde ich morgen in der Bibliothek studieren.
Habt ihr jedes Kleingeld?
Das Baby weint fast zehn Minuten.
Gehört dieser Hut dir?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Schließlich fand er seinen Anruf.
Das ist nicht, was Tom tut.
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu sprechen.
Tom hat die Angewohnheit, bis spät nachts aufzubleiben.
Überlass ihm das.
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich habe <unk>
Hättest du Lust auf einen Film?
Da meine Mutter war, konnte ich nicht dorthin.
Hört auf zu fluchen!
Das könnte unsere letzte Bananen sein.
Ich habe eine Apfel für dich gebacken.
Es hat mich glücklich gemacht.
Es war nicht so schlecht.
Tom stellte das Schlafzimmer auf den Tisch.
Könntest du mich bitte nach Hause bringen?
Wenn Sie es nicht für Tom tun wollen, dann tun Sie es dann für mich!
Tom hat den ganzen Nachmittag mit Mary gespielt.
Ich weiß nicht sicher.
Er riskierte das Rennen.
Tom hörte, wie jemand seine Lieblingsmelodie <unk>
Hier sind deine Schlüssel.
Holt mich bitte um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür schließen sich.
Er versäumt es nie, was er sagt.
Ich stehe gewöhnlich um 6 Uhr auf.
Bitte schreib mir bei deiner Schule.
Das ist fast komisch.
Tom war deprimiert.
Ich mag Boston nicht so besonders.
Pfirsiche sind größer als Landen.
Warst du schon einmal zu spät zur Schule?
Alles, was schiefgehen kann, ist es.
Tom hat nichts darüber gesagt.
Ich habe zwei Jahre in Rio de Janeiro gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist aus irgendeinem Grunde unbeliebt.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht sicher, wann Mary ankommt.
Ich bin bei dir zur Verfügung.
Tom bittet niemals jemanden um Hilfe.
Sagst du, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich <unk> lassen?
Was kostet Tennisschläger?
Tom vergisst oft, das Licht auszumachen.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war etwas kleiner als ich, als wir zusammen auf der Junior Highschool waren.
Es ist klar, dass Tom uns hintergangen.
Denkst du, dass Tom noch immer <unk>
Wird das okay sein?
Drücke diesen Knopf hier und die Tür.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist schon fast drei Wochen vergangen, seit ich nach Boston zurückgekommen bin.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Zunächst war alles gut.
Nicht meine <unk>
Was erwarten Sie von der Arbeit nicht?
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer hat sich über Tom lustig gemacht.
Gehen Sie Ihren Helm holen.
Die Polizei hielt ihn für Tom an, als dass er es ihm <unk>
Tom ist ein sehr Intimfreund.
Auf Arbeit unterrichte ich Englisch.
Tom kann weggehen.
Ich habe ein gutes Restaurant gefunden.
Lasst Tom alles tun, was er will!
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat das Recht, Ihnen zu sagen, wie man dein Leben <unk>
Er beobachtet mich.
Tom war den Tränen nahe.
Von alle Sprachen, die ich gelernt habe, war die schwierigste.
Tom studiert Physik.
Tom ist der größte Langweiler, den ich je begegnet bin.
Sie haben den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es klappt.
Kinder sind hier nicht sicher.
Ich musste die meisten meiner Dinge wegwerfen.
Ich hätte fast an einem Ton <unk>
Könnt ihr später noch mal kommen?
Was für eine große Kiste!
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Habe ich euch gefehlt?
Schau es dir wieder an.
Ich bin kein Engel.
Unsere Lehrerin fährt mit dem Auto zur Schule.
Tom rannte so schnell nach Hause, wie er konnte.
Tom braucht dich im Sitzungszimmer.
Ich bleibe heute zu Hause.
Teile des Buchs sind recht gut.
Die Firma war nur ein Baby.
Hast du schon die Zeitung von heute gelesen?
Tom macht das immer noch so oft wie möglich.
Zu schade, dass ihr nicht kommen konntet.
War das ein Nein?
Eures ist da drüben.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom wurde blind.
Ich habe kein Geld.
Es ist nicht so.
Langsam wird Tom besser.
Ich kann diesen Koffer nicht allein tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund hat?
Ich trat auf die Bremse.
Wir haben heute nicht besonders viele Fische gefangen.
Ich habe die Grippeimpfung.
Ich habe mehr Spielsachen als du.
Mach ’ne Fliege!
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Ich sehe ihn oft in diesem Viertel.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Der Mann an der Tür würde mir seinen Namen nicht sagen.
Unsere Gäste waren interessant.
Weißt du, wo Tom lebt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie wollen zu Hause einen Zaun bauen.
Ich werde dich <unk> wenn ich Boston besuchen würde.
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist bei weitem besser Lügner als ich dachte.
Ich würde Tom darum bitten.
Ab nächster Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Rechner ist eine wundervolle Erfindung.
Hast du eine Hausärztin?
Das ist die beste Neuigkeiten, die ich seit langem gesagt habe.
Toms Tochter hat an einen Zaun.
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Man hat meinen Geldbeutel gestohlen.
Ich habe nur Tom <unk>
Du wirst Tom helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Tom tut mir nicht weh.
Ich werde nach Hause kommen.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie tat nichts außer sich um.
Ist dieser Koffer deiner?
Wir sind beide Schüler.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute einfach keine Lust, zur Schule zu gehen.
Es gibt eine rote rote rote rote an dem Himmel.
Ich habe vertraut in Toms Fähigkeiten.
Er nahm ihre Einladung nicht an.
Tom und ich haben am selben Tag Geburtstag.
Tom kam zu spät.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Jetzt geht es jetzt alles nicht.
Wie hat man diese Maschine bedient?
Ich dachte, ich wäre <unk>
Warum möchtest du das überhaupt?
Es ist von zehn bis zehn Uhr in sechs Uhr geöffnet.
Er war eine Woche nicht in der Schule.
Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Park.
Er scheint <unk> zu sein.
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Dieses Angebot klingt zu gut, da der Haken?
Parkt das Auto im Schatten.
Er hat die Russisch.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Öffne dein Buch nicht.
Die Mehrheit sind vor dem Fest zusammen.
Wie spät ist es dort drüben?
Eines Tages wirst du die Wahrheit kennen.
Ein anonymer brach allein!
Wer wird noch bei der Party sein?
Lass uns draußen warten.
China ist viel größer als Japan.
Tom erbot sich, mir zu helfen.
Du kannst reinkommen.
Ich liebe es mit Katzen.
Bist du mit der Regeln da <unk>
Tom hatte einen bösen Traum.
Tom hat drei Bibliothek verloren.
Tom hat Angst zu sterben.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du es auch tust.
Ich will zurückgehen.
Überlasst Tom mir.
Wessen Fahrrad ist das?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Das Licht fährt an der Feier zum Zug.
Ich möchte meine ganze Zeit mit dir verbringen.
Das ist tatsächlich passiert.
Wir haben mehr Kunden als wir meinen.
Einmal einmal ein Dieb zu sein.
Leer deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Wir verstehen einander richtig gut.
Wie viel Bargeld hast du?
Tom hat es mir gerade erzählt.
Der gesunde Menschenverstand sagt mir sagen, dass es nicht so gelaufen ist.
Du hast die Fähigkeit, sich zu konzentrieren.
Ich will nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Das war es, was ich dachte.
Hervorragend!
Ich musste nicht bezahlen.
Hast du die Quittung verloren?
Mach die Flasche auf.
Ich <unk> Tom nicht.
Lernt ihr jeden Tag Französisch?
Geht es dir gut, Tom?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder spielen können.
Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Ich bin nicht mehr das, was ich vor zehn Jahren war.
Ich werde tun, was immer du willst.
Ich weiß endlich heraus, was mit meinem Fernseher los ist.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du darfst nicht zulassen, dass mir meine Kinder weggenommen werden!
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat dreimal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in deiner Hosentasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe Tom gerade getroffen.
Tom bat Maria, sich die Füße zu waschen.
Warum tanzt er nicht mehr mit mir?
Ich denke, wir werden für eine Weile dieses Projekt noch mal mit zurück in die Nacht legen.
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich einfach nur müde.
Das ist ein toller hier, oder?
Warum passiert diese Dinge immer bei Tom?
Das hört sich seltsam an, aber es ist wahr.
Das hat nicht lange gemacht.
Gibt es etwas, was ich dich bekommen?
Was wird ändern?
Wer hat das <unk>
Bitte lest dieses Buch.
Tom <unk> mit Maria.
Ich habe gehört, dass Tom eine heimliche Verehrerin hat.
Ich denke heute Mode.
Das habe ich schon repariert.
Geben Sie keinen Laut von sich!
Sie brauchen nicht alles zu wissen.
Tom hat nur eine Welt.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht besonders gut.
Tom hat seinen eigenen Vater umgebracht.
Den Uhrzeigersinn und öffnen die Tür auf.
Hatte Tom viel zu tun?
Ich vertraue Ihnen alle.
Sein Ziel ist es, Anwalt zu werden.
Wärst du lieber blind oder taub?
Meine Schwester ließ ihren Teller auf dem Boden fallen.
Ich würde heute Nachmittag wirklich gerne schwimmen gehen.
Ich hatte es so eilig, dass ich meine Tasche vergessen habe.
Tom ist nicht sehr talentiert.
Sollte ich hier auf dich warten?
Ich muss es vor 2.30 Uhr wissen.
Tom ist pleite.
Wir haben dir einen Platz freigehalten.
Tom konnte jemanden im Nebenzimmer.
Tom ging um Mitternacht.
Keiner der beiden Söhne wollten das Geschäft eingehen.
Tom mochte sein altes Auto.
Ein ehrlicher Mann <unk> nie Geld.
Wenn ihr das für mich <unk> wäre das sehr hilfreich.
Es gab nichts, was Tom deswegen hätte tun können.
Er wählte ein Paar Socken für seinen Anzug aus.
Ich bin nie mit der erste Klasse.
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Er hat den Preis letzte Woche gewonnen.
Gefällt es Ihnen nicht in Boston?
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Das ist der Computer.
Liest du ein interessantes Buch?
Warte auf deine Schwester.
Wie viele Jahre hast du Brillenträgerin?
Es gibt so viel, was ich dir sagen will.
Mary vertrat ihr Team beim Wettbewerb.
Hast du Tom das neue Buch gezeigt, welches du gekauft hast?
Lass uns <unk>
Du bist zu alt.
Ich habe deine Telefonnummer.
Ich esse gerne hier.
Ist das <unk>
Bedien dich am Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich arbeitete den ganzen Tag auf der Farm.
Tom lernt Biologie.
Wie nett von Ihnen!
Ich bleibe hier und sehe dir.
Wer hat dir das gesagt?
Du bist nur drei Jahre älter als ich.
Wissen Sie, wer das gesagt hat?
Tom hat sich in seiner Zukunft Sorgen machen lassen.
Weißt du, wann der nächsten Bus ist?
Tut Tom das immer?
Sie hat vor einer Woche aus dem geboren.
Das Auto kam mit allem Zubehör.
Tom macht das normalerweise nicht.
Ich möchte ihn lieber nicht treffen.
Ich habe sehr gute Augen.
Würden Sie mir bitte ein Stück Bier haben?
Das ist kleiner als jenes.
Wir waren nicht bereit.
Tom glaubt, er hat Grippe.
Er spricht fließend Französisch.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Sie sind ordentlich.
Gib es so schnell wie möglich.
Warum sagst du Tom nicht einfach?
Ich weiß nicht, ob ich morgen zu der Sitzung kommen kann.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Keine Sorge! Ich sag’s Tom nicht.
Was hast du mit meiner Jacke gemacht?
Darf ich den Fernseher ausschalten?
Ich will nicht ewig leben.
Haben Sie eine Allergie gegen Medikamente?
Nimm Tom die Waffe ab.
Ich kann dir nicht helfen, aber zu so ist, wie ich etwas vergessen habe.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist ein Fremder.
Hör auf, wenn der Lehrer da ist.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde wütend.
Es ist kalt im Keller.
Wirst du Tom helfen?
Ich denke, es ist Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer zu erlauben, was ihr will.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht gegangen.
Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Du bist manchmal sehr wichtig.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnst du hier?
Merke dir das!
Er wohnt in einem riesigen Haus.
Ich glaube schon, dass es Hoffnung.
Die Jungs sind durstig.
Lasst uns versuchen, diese Fragen zu beantworten.
Tom beschloss, seine Webseite.
Wir nehmen es ernst.
Versuche, nächstes Mal mehr zu machen.
Wir müssen mit dir über Tom sprechen.
Ihr seid süß.
Gibt es etwas, was du heute erledigen?
Ich muss heute kündigen.
Wir sind sehr dankbar für eure Gastfreundschaft.
Singen Sie weiter.
Tom drückte sich einen Knopf zum Fernbedienung.
Könntest du mir eine Krawatte bringen?
Bleib einfach zu Hause.
Warum tragen Sie ein Namensschild?
Wenn wir <unk> sollten wir so viel schnell damit fertig werden.
Was sind der Stärken Stärken und Schwächen?
Zu dieser Zeit war ich Student.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich doch noch, was das war!
Er hat mir diese Puppe in den Grund gemacht.
Der einzige hier, der das nicht macht.
Das ist so komisch.
Esst euer Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig Schülern hat nur eine das Buch gelesen.
Weißt du, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen nicht, dass der Bus ohne uns geht.
Was wolltest du mir zeigen?
Was Tom gesagt hat, wäre geschehen.
Ich habe Toms sagen.
Tom bat Mary um zu helfen.
Die Miete ist morgen fällig.
Tom mag auch Bananen.
Ist heute Montag?
Schweigen ist, dass die Leute Geld von Geld entfernt.
Ich habe niemand, den ich um Rat fragen kann.
Es waren viele Leute im Raum.
Magst du keinen Kaffee?
Welche Sprache reden sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte Sie glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Schüler.
Lass uns einen Schritt weiter mit der Zeit nehmen!
Es ist zu schwer.
Ich glaube, ich werde jetzt gehen.
Was wollen Sie nach Ihrem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinken Sie am Tag?
Tom grub ein Loch mit einer Schaufel und schwamm mit.
Ich will heute Nachmittag nicht Tennis spielen.
Du solltest auf deine Frau hören.
Tom hätte nicht besser sein können.
Tom zündete eine Zigarette an.
Er denkt nur an sich selbst.
Tom hat den ganzen Tag mit Fotografieren zugebracht.
Wann ist die Rosen im Garten ausgegangen?
Wann wird dein Buch veröffentlicht?
Ich habe viele Bücher.
Warst du auf Toms Party?
Wie lange bleibst du in Boston?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch muss irgendwo im Raum sein.
Ich habe nichts davon bekommen.
Ich kann nicht alleine leben.
Diese Münzen hat nur geringen Wert.
Tom war mit dem Fernseher an die Stelle?
Kann ich mich auf dich verlassen.
Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Ich gehe nicht fort, ehe ihr mir alles erzählt habt.
Ich wollte die Türe öffnen, aber ich schaffte es nicht.
Tom sagte, er könne keine Arbeitsstelle finden.
Ich werde dich am Flughafen sehen.
Auf meinem Schreibtisch liegt ein Bleistift, die du benutzen kannst.
Wie bist du hierhergekommen?
Tom ist kein guter Musiker.
Welche Fragen hattest sie.
Tom und Maria schwammen in der Luftschutzbunker.
Ich war überrascht, Ihren anrief.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom war zur falschen Zeit am falschen Ort.
Hier ist das Haus, in dem er gelebt hat.
Tun Sie nicht handeln.
Du hast dich schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten Maria einen Tisch.
Was glauben Sie, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Es ist sehr betrübt.
Tom will seine Freundin bekommen.
Toms Verletzungen waren <unk>
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule liegt auf dem Hügel.
Du hast das von uns verlangt.
Es ist dein Zuhause.
Ich bin gerade ein bisschen beschäftigt.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Haben Sie gehört, was wir gesagt haben?
Plötzlich erinnerte ich ein, so viele Bücher nicht zu bezahlen.
Wisst ihr, wer ich bin?
Tom meinte, Maria wolle es haben.
Was er sagte, war bei wahr.
Sie haben mich nie gefragt.
Kleine Fisch.
Es wird gesagt, dass japanische Leute in der Amerikaner nicht <unk>
Ich habe heute Nachmittag einen Moment gelernt.
Alle tragen eine Maske.
So was würde Tom nicht so tun machen.
Japan hat eine sehr <unk>
Tom wird heute Abend nicht mehr Schule.
Ich habe schwarze Haare.
Ich kann in dieser Angelegenheit nicht <unk>
Sobald ich mir einmal eine gute Video bekommen hatte, hat ich etwas auf das Gesicht gestellt.
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Er verabschiedete sich und werde Medikamente machen.
Hast du heute Abend etwas zu trinken?
Ich habe mit ihm <unk>
Ich glaube, Sie sind soweit.
Sie sehen sich so ähnlich, dass ich nicht weiß, was nicht <unk> ist.
Ich bin mir da ziemlich sicher.
Tom hat nur zu besonderen Anlässen einen Anzug an.
Ist das wirklich wahr?
Sie sind an des Sommers des Sommers des Sommers gewohnt.
Mein Haus ist unbeschreiblich.
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Ich habe mich wohl geirrt.
Ich habe keine Ahnung.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Ich gehe an drei und drei an drei viertel der drei.
Vielleicht ist es Tom.
In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich kann nicht verstehen, warum Tom mich hassen.
Tom sah sehr glücklich aus.
Man kann niemanden dazu zwingen, dass man dich liebt.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm für einen Anwalt.
Sein Auto ist echt cool.
Sie ist Lehrerin.
Wie spät fängt die Vorstellung an?
Wir haben viel zu tun.
Was glaubst du, Wer, das für uns tun?
Ich kann mich nicht einfach von Tom umbringen lassen.
Wie sind sie hierhergekommen?
Tom ist mit einem riesigen Koffer.
Tom kann nicht begreifen, wie Maria eine Überraschungsfeier <unk> ohne ihn davon wissen kann.
Ich habe Tom noch nie weinen sehen.
Was ist der Sinn für so <unk>
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wussten Sie nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Was habt ihr erwartet?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Arbeitest du immer noch bei Tom?
Er schuldet mir noch die Antwort.
Wo halten Sie Ihren Reisepass auf?
Habt ihr Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte dir wirklich danken.
Pass auf, was du machst.
Wo ist mein Ehemann?
Die Nachricht ist mir das nicht vorbereitet.
Tom weckte Maria um sechs Uhr dreißig.
Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
Sie las seinen Brief nochmal und wieder.
Tom versuchte 30 Tage lang, jeden Tag etwas Neues zu tun.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht viel gesagt.
Ich wüsste gerne, warum Tom ledig.
Ist das deine Hausaufgaben?
Ich weiß nicht, welches ich wählen soll.
Es gelang Tom, Maria zu retten.
Der Unterricht hat lange ein Auto <unk>
Möchtest du noch ein Stück Kuchen essen?
Soll ich dir etwas Geld geben?
Ich bin nicht für die Prüfung fertig.
Es schien unglaublich.
Hier gibt es keinen Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Wie war noch mal sein Name?
Tom kommt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch das Blut von seinen Händen.
Es sieht mit Freunden zusammen mit Freunden am Strand ein.
Wirst du mich wissen lassen, wenn er <unk>
Hier kommen.
Erwartest du von mir, dass ich das glauben?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze macht mich irre.
Sie sind gründlich.
Sie fürchten den Tod nicht.
Tom hat sich <unk>
Wir wissen, dass du es warst, der Tom getötet hat.
Mir ist egal, was der Doktor sagt, was ich will.
Habt ihr eine Idee, wie wir sicherstellen können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit erledigt ist?
Würdest du Tom wiedererkennen?
Genießt den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Was sagst du zu einer Tasse Kaffee?
Macht es Tom Freude?
Hat Tom gewählt?
Ist das dein Notizbuch?
Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.
Warum ist mein Vater in der Küche?
Wie du schon gesagt hast, das war ein Fehler.
Ich könnte dir befehlen, das zu tun.
Sind Sie schon einmal nach Boston gegangen?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es so um Viertel vor eins?
Ich denke, es ist einfach.
Ich habe sie getroffen.
Lass mich dir etwas zeigen.
Mach die Tür auf!
Tom war wütend.
Ich glaube, Tom verheimlicht mir etwas.
Du solltest eine Ärztin konsultieren.
Tom hat seine Arbeit beendet.
Wo haben Sie sich versteckt?
Hast du einen ruhigen Ort, wo du deine Hausaufgaben erledigen kannst?
Tom wird sehr gerne hier leben.
Wie viele Messer brauchst du?
Mir ist der gekommen.
Ich bezweifle, dass er pünktlich kommen wird.
Schließ die Augen und sag mir, was du hörst.
Fragt Tom, was er getan hat.
Ich will nur Geld.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Es ist zu spät, um jetzt <unk>
Ich habe ihm nicht die Wahrheit an, weil ich Angst davor hatte?
Der Wind ist meiner geringste Sorge.
Das ist kein für Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Geh jetzt los.
Er hat sich letzten Monat von seiner Ehefrau scheiden lassen.
Nach dem Spiel ging er direkt nach Hause, um dem Hund zu fressen zu geben.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann nicht ohne Fernsehen leben.
Ich mache das für Tom.
Dadurch, dass Tom genausogut ist, kann man genausogut mit einer Wand reden.
Ihr solltet mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht sonderlich überrascht.
Ich war an den Unfallort.
Ich kann nicht deine letzten zehn Dollar von dir annehmen.
Tom hat gesagt, er würde mir helfen.
Auf dieser Straße gibt es nicht viel Verkehr.
Erfolg.
Ich dachte, du würdest eine davon mögen.
Wir wollen zunächst den Ölstand überprüfen.
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Wir hätten nicht erwartet, dass ihr hier seid.
Tom klang verärgert.
Würdest du bereit, mir einen Gefallen zu tun?
Sie erschreckte ihn.
Ziehen Sie sich bitte an.
Willst du dich wirklich kämpfen?
Ich glaube, du bist verrückt.
Ich wünschte, ich hätte ihn geliebt.
Sie führt ihr Tagebuch auf Englisch.
Hast du dich schon entschieden?
Könntest du mir helfen hinauszukommen?
Tom hat mir ein hübsches Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Bitte <unk>
Repariere das Leitungswasser in der Küche.
Er hat die Erwartungen nicht gesehen.
Ich bin mit der Art, wie ich Fragen <unk>
Tom möchte wie mir sein.
Ich musste so lachen, dass ich die Tränen <unk>
Du hast mir die Haare zu kurz geschnitten.
Ich bin arbeitslos.
Ich erwarte einen wichtigen Anruf an.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein Stück Holz etwa acht Zentimeter dick.
Sie machen sich keine Vorstellung davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Wärest du vielleicht so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Die Antwort machte ihn ärgerlich.
Tom isst selten mit seiner Familie.
Gehen Sie nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich es machen soll.
Tom und ich unterhielten uns über Australien.
Bevor er es rot war, war Toms Fahrrad blau.
Sie waren so beschäftigt, wie sie sich nicht bewusst, wie spät es war.
Wann haben Sie denn bemerkt, dass es Tom hier nicht gefällt?
Was hat Tom und Maria ihr Kind geküsst?
Du hast mir echt gefehlt.
Es ist an der Zeit, dass du dich mal mit der Arbeit <unk>
Tom spielt gerne Fußball.
Tom hat Bridge.
Wie bist du in unser Zimmer gekommen?
Tom hält das nicht für eine gute Idee.
Du musst zur Party gehen.
Tom machte sich mal einen merkwürdigen und sein Gesicht.
Entschuldigung, würden Sie mir sagen, wo ich umsteigen soll.
Warum bist du immer noch hier?
Tom war früher voreingenommen.
Er kann ein Eisen mit seinen Händen.
Die Konferenz hat Durst.
Tom ist nicht gesprächig.
Regeln sind Regeln <unk>
Ich bin gerade etwas überprüfen.
Du musst etwas finden, was dir Spaß macht.
Ist es das, was man dir in der Schule beigebracht hat?
Die Familie frühstückt im Freien.
Du hast kein Recht, etwas zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Tom hat mir noch nie geschrieben.
Als ich kam, waren alle schon gegangen.
Er trug das Gewehr auf seine Schulter.
Ich liebe das?
Tom schien fertig zu sein.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommen Sie ein wenig näher.
Was hat Tom gesagt?
Ich habe meine Mutter noch nie ein Lied singen hören.
Es ist jemand in eurem Zimmer.
Ich werde dich in Australien sehen.
Trägt Tom sein Haare?
Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.
Das ist alles sehr einfach.
Das Laub ist gefallen.
Ich habe alles getan, was ich tue.
Was sagst du, was wir Pizza bestellen?
Ich möchte jetzt lieber nicht essen.
Sie verabschiedete sich.
Frisches Handtücher sind im Bad.
Sie sind ein sehr begabter Künstler.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich <unk> mich in die Stadt auf, also kann ich Sie auf den Weg lassen.
Ich weiß nicht, wie ich es gemacht habe.
Ist Tom wirklich in Boston gezogen?
Ich wusste, wie Tom sich fühlte.
Es wird schon klarkommen.
Tom hat drei Wochen <unk>
Vor Tom hatte vor ein paar Minuten auf, die ich ihn gesehen habe.
Tom und Maria haben sich die ganze Nacht gestritten.
Diese Halle bietet fünftausend Leuten Platz.
Hast du den Film gesehen?
Tom schwimmt gern.
Warum brauchen Sie mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe ihn verloren.
Bemüht euch, vor Einbruch der Dunkelheit zu Hause zu sein!
Unter der fünf Jahren spricht ich ohne <unk> Sprachen.
Tom ist sehr zuvorkommend.
Wir geben unser Bestes.
Warte eine Minute. Ich hole ein wieder.
Das letztens tut mir leid!
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Ihr Ratschläge war von große Hilfe.
Wann haben Sie das letzte Mal Arbeiter eingestellt?
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Tom sagte Maria, sie solle nicht mit Johannes schwimmen.
Sie <unk> Leben.
Maria gehört mir.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur Schwarz.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es etwas Neues?
Ich weiß, wer Tom ermordet hat.
Wir können Französisch sprechen.
Das gehört zur Arbeit dazu.
Warum möchte Tom nicht, dass ich das tue?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast da was im Gesicht.
Der Valentinstag wird bevor.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuche, so viele Fragen wie möglich zu beantworten.
Er drängte uns, die Regel zu gehorchen.
Tom <unk>
Ich habe nichts dergleichen gesagt.
Tom blieb.
Die Stadt ist im heißen Frühling berühmt.
Tom war erfolgreich in Boston zu finden.
Tom frühstückt oft hier.
Ich fühle mich etwas müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir sind hier, um uns selbst zu amüsieren.
Tun Sie nicht so, als wäre Sie nicht beschäftigt?
Wir können das nicht unmöglich tun.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen.
Ich wünschte, ich hätte mehr getan.
Er ist ungefähr so alt wie du.
Tom ist nicht allzu hungrig.
Er heulte.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Mary.
Es war letzte Nacht zu spät.
Tom sieht ziemlich gut aus, nicht wahr?
Es ist <unk>
Dieser Stuhl ist <unk>
Die Vereinigten Staaten sind die führende Baumwollsocken der Welt.
Tom ist erschreckend.
Ich hasse es, ausgenutzt.
Tom war <unk>
Ich habe keine Lust, Deutsch zu sprechen.
Ich glaube, du bist schon zu lange hier.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gelebt.
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.
Er liest vor dem Bett.
Tom hat noch nie Golf gespielt.
Wie sind wir in diese Situation gekommen?
Wir fuhren oft zum Winter Ski.
Welcher Nationalität ist dieser Kameramann da drüben?
Wann habt ihr das Geräusch gehört?
Ich war Arzt.
Ich kann nicht länger warten.
Tom schaute unter dem Tisch.
Ich glaube nicht, dass ihr das wirklich wissen wollt.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich bin hier bei meiner Familie.
Sag nichts, als jemand auf einen Frage sagen!
Ich werde mich später darum kümmern.
Das Leben kann eine gute Angewohnheit sein.
Tom versprach, um 2.30 Uhr hier zu sein.
Ich möchte einen betrinken.
Worum geht es dir dein neues Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um 9 Uhr um drei Uhr um drei Uhr zu.
Sie steht immer für ihren <unk>
Deine Aussprache ist ziemlich korrekt.
Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater schafft den Laden.
Es ist gut zu Hause zu sein.
Tom hat seit drei Tagen Fieber.
Du bist noch immer da?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Soll ich dieses Formular jetzt ausfüllen?
Tom konnte vor Aufregung nicht schlafen.
Ich wünsche Ihnen etwas Geduld.
Tom Jackson war nicht sein richtiger richtiger Name.
Ich weiß, was hier geschehen ist.
Das ist nur für Mitglieder bestimmt.
Ein Mädchen bat Tom um den Tanz.
Ist die Polizei noch Tom in Sicherheit?
Das ist ein Buch.
Denke daran, dir die Zähne zu putzen.
Du solltest die Ärztin befolgen.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war bis zum Tage seines Todes Junggeselle.
Tom wusste nicht recht, was er sagen sollte.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie Mitglied in diesem Club sind.
Das ist der Punkt, in dem ich absolut nicht deiner Meinung bin.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Sie wurde von der Polizei festgenommen.
Niemand kann ohne Nahrung.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich dir danken soll.
Der Fluss ist hier am tiefsten.
Tun Sie, was Sie wollen! Es ist mir egal.
Ich benutze jeden Tag bei uns.
Tom versteht Französisch.
Können Sie noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es meine Schuld war.
Hier ist meine Nummer.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Du musst das nicht heute tun.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts darüber.
Tom ist in diesem Haus nicht gern gesehen.
Ich schwitzte wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer geworden.
Mein neuen Laptop ist dünner und <unk> als mein alte.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie versucht abzunehmen.
Drei Mensch wurden Opfer von einem Unfall gegeben.
Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
Ich wollte nicht, wie das ein Ende nimmt.
Entschuldigen Sie, wie teuer ist das Postamt?
Tom <unk>
Du musst um sechs aufstehen.
Er hat sich nicht einmal einen Finger <unk>
Es war achtlos von dir, meinen Autoschlüssel zu verlieren.
Gestern war der letzte Schultag.
Sie sind keine Landwirte.
Wie viel schulde ich Ihnen für die Eintrittskarte?
Kennst du meinen Ehemann?
Sie liebt ihn immer noch.
Tom verliebte sich in Maria auf den ersten Blick.
Tom weiß nichts von uns.
Bitte leih mir mal das Video aus, wenn du es <unk> hast.
Geld wächst auf Bäumen.
Wir werden es holen.
Ich will dich hier raus haben.
Schreiben Sie gerade einen Brief?
Tom ist erfroren.
Er spricht Japanisch aus, als ob er Japanisch wäre.
Er entwickelte sich zu einer großen Wissenschaftlerin.
Wie geht es Ihrem Bruder?
Manchmal klang der Wind an wie ich?
Tom will mit Maria befreundet.
In der letzten Zeit war im Radio vor der Zeit sehr beliebt.
Tom hätte nie gedacht, Maria wiederzusehen.
Das Haus ist sehr alt. Das braucht man, bevor du es verkaufen.
Tom hat sich von Mary scheiden lassen.
Der Unterricht beginnt übermorgen.
Ich bin nicht mit Tom zusammen.
Tom könnte uns wahrscheinlich dabei helfen.
Ich kann mich kaum beherrschen.
Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
Ich will das nicht tun.
Sind Sie verheiratet oder Single?
Tom wirft immer einen Blick auf die Anrufererkennung, bevor er ein Telefonat entgegennimmt.
Ich reiste per <unk>
Ich habe sie zufällig getroffen.
Fühlst du dich jetzt etwas besser?
Das Tier war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate sind eine lange Wartezeit.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Tom rief zurück.
Viele Schüler kämpfen mit Mathetest?
Bist du während der Sommerferien <unk>
Warum gehst Maria mit ihm zu dem Picknick vor?
Dieses Medikament sollte dir besser gehen.
Tom fliegt mehrmals im Monat nach Boston.
Trinkst du immer viel Bier?
Diese Äpfel sehen sehr frisch.
Hast du schon einmal den Fuji verbracht?
Hast du noch etwas zu sagen?
Weder rauche auch trinke ich.
Ich habe einfach nichts zu sagen.
Wir gehen nicht aus.
Er hat um Hilfe geschrien.
Tom möchte heiraten.
Tom hat ein <unk> Alibi.
Tom brauchte keinen Blick auf die Speisekarte zu werfen, weil er schon viele Male in dem Restaurant gewesen war.
Um ein lange Glück zu machen, ging alles gut.
Dieser Mantel passt dir nicht.
Egal.
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.
Tom kam gerade rechtzeitig in der Bushaltestelle.
Das Auto dort drüben ist mein Auto.
Ich will tun, was ihr <unk>
Der Mond ist heute Abend außergewöhnlich hübsch geworden.
Ich nahm gar nicht, wie sie gekleidet war.
Ich habe heute Abend kein Lust, überhaupt zu lernen.
Wir halfen uns gegenseitig.
Unter dem Bett gibt es neu.
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, Sie können alles reparieren.
Würdest du für mich dieses Paket aufgeben?
Ich freue mich, dir helfen zu können.
Sind sie Freunde?
Kann ich bitte Ihre Toilette benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte dich nicht anrufen. Das war kaputt.
Ich habe nicht verstanden, was ihr gesagt habt.
Diejenige, die Tom <unk> ist Maria.
Auf Arbeit unterrichte ich Englisch.
Was hältst du davon, heute Abend draußen zu essen?
Tom wurde dabei erwischt, wie er ein Huhn stehlen wollte.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist zu siebzig Prozent von Wasser bedeckt.
Solche Lieder schreibe ich gewöhnlich nicht.
Ich spiele Geige.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursacht.
Ich werde mich nächsten Sonntag besuchen kommen.
Ich werde nicht dorthin zurückgehen.
Tom ist ein artiges Kind.
Sie sagten, Sie seien bereit.
Tom spielt auch Geige.
Was wisst ihr über diesen Wald?
Tom ist pleite.
Lass uns mit dem Taxi fahren!
Sie gehört meinem Bruder.
Tom kann fast jede Art von Chicago fahren.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm rein, Tom!
Man muss viele Faktoren in Betracht werden.
Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Ich habe nur zwei Gläser Wein getrunken.
Ich kann Krankenhäuser nicht ausstehen.
Du vermisst Tom, nicht wahr?
Ich möchte es mit reichlich Eis.
Er ging pleite.
Du musst es so nehmen, wie es ist.
Ich sehe ihn immer wieder, wenn er <unk>
Ich werde morgen mehr lesen.
Hätten Sie Milch und Keksen?
Leider ist ein Fehler aufgetreten.
Es bringt nichts, es zu leugnen.
Tom sollte wütend sein.
Wir wollen so bald wie möglich abreisen.
Dies zu machen ist schwierig.
Tom hat nicht so viel Geld wie du denkst.
Es ist sicher, dass der Preis vom Preis kommt.
Ich weiß, dass Sie sich ein Wörtchen mit Tom unterhalten.
Ich habe ein Gästezimmer.
Komm!
Wir können ohne deine Hilfe bekommen, was wir wollen.
Tom hatte eine <unk> Nase.
Unmöglich!
Es war eine weise Entscheidung.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft wandte sich bald in die Liebe.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Darf ich euch zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Hör zu!
Ich gebe zu, dass ich nichts verstehe.
Sie haben ihr Haus gelb angestrichen.
Lass uns den Zug nehmen.
Das ist ein <unk> Geheimnis.
Ich kann nicht nachts fahren.
Das wird Ihnen die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht an je erinnern.
Tom hat zugegeben, in jenem Abend dort gewesen zu sein.
Tom und Maria kennen einander zwar, aber eigentlich eigentlich eigentlich keine Freunde.
Das ist nicht nötig.
Lass uns mal über deine Arbeit reden.
Ich werde mich morgen um diese Uhrzeit fernsehen.
Tom war großzügig.
Er hatte wenige Zähne.
Ich möchte bei dir sein, wann ich kann.
Ich mag Preiselbeeren.
Das Zimmer war mit Möbeln vollgestopft.
Ratet mal, was ich jetzt gerne machen möchte!
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will <unk> Risiken eingehen.
Wirst du Tom heute Abend sehen?
Wir sind mit dem Bus gefahren.
Was möchtest du wirklich tun?
Dieser Brief ist zu lange für einen besseren Preis.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht gewohnt, Rotwein zu trinken.
Das gefällt mir auch.
Er ging das Geld aus.
Behalten Sie sie!
Das geht dich nichts an.
Tom nimmt Rauschgift ab.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.
Das ist komplett unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist es deine Schuld, als unser uns?
In den meisten Zeit sind 30 Tiere.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Versteht ihr alles?
Tom wird nicht so weit bezahlt wie er dachte.
Niemand lachte.
Tom stahl das Auto seines Vaters.
Manche glauben, dass die Erde eine Scheibe ist.
Tom hat Erziehung genossen.
Du hast doch gesagt, Tom sei gefährlich.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Bitte <unk> Sie nicht.
Tom liebt Maria mehr als ich.
Tut mir leid, dass ich es dir nicht eher gesagt habe.
Ich will Milch.
Diese Geschichte ist bei weitem interessanter als der anderen.
Tom stritt das Gerücht ab.
Vielleicht ist das wahr.
Tom wollte das Buch kaufen und es Maria geben.
Ich fange heute Abend an.
Wenn ich erst einmal mit der Stelle, kann ich mich nicht aufhalten.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber regnet nicht.
Wir sehen uns jeden Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Haben Sie eine Idee, wer dahinterstecken könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Das ist nicht mein erstes Freund.
Ich habe schon überall gesucht.
Es könnte helfen, wenn du derjenige warst, der das Tom nicht machen kann.
Ich werde heute nicht zu Fuß nach draußen <unk>
Willst du mit uns kommen?
Nach seiner zu urteilen, ist er krank.
Ich bin kein Morgenmensch.
Tom denkt, ich wäre verrückt.
In dem Moment, als ich ihn sah.
Sie ging gestern nicht dorthin.
Können wir diese Regel in diesem Fall <unk>
Ich werde dich im Restaurant sehen.
Sein Hund folgt ihm nach, wohin auch immer er geht.
Ich arbeite in der Nacht.
Wir werden bald frei.
Die Wunde verheilt.
Ich betet.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Je mehr Zeit macht ich das, desto weniger Zeit ist, dann muss ich es tun.
Tom wusste, mit wem Maria zum Ball gehen wollte.
Ich würde mir da an eurer Stelle keine Sorgen machen.
Könntest du so schnell wie möglich kommen?
Was ich meiner Mutter bin, verdanke ich meiner Mutter.
Tom starrte zurück.
Ich habe dieses Buch von Anfang bis Ende gefunden.
Alle haben die Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Vielleicht komme ich wieder.
Ich kannte diese Frau nicht.
Du verdienst nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Die Fastenzeit ist wichtig.
Ich verbrachte den ganzen Tag am Strand.
Darf ich am Morgen einen Regenguss.
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Nur sechs Leute gingen zur Party.
Tom ist ein sehr guter Freund.
Wieso willst du nicht als erstes?
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ich dachte, es wäre sehr gut.
Tom und ich haben Boston.
Tom bat Maria, auf die Kinder aufzupassen.
Ich habe den Bericht noch nicht beendet.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will keine Glatze.
Ich kenne Boston gut.
Wir stiegen einen <unk> Abhang hinauf.
Tom kämpfte gut.
Zuviel essen ist ungesund.
Du sprichst richtig gut Französisch.
Ich bin nicht wütend auf niemanden.
Könnten wir einen Tisch in der Nichtraucherbereich?
Warum gehst du nicht allein?
Als er nach Hause kam, schlief die Kinder schon ein.
Tom ist ein sehr lässig Typ.
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Du würdest das Gleiche für mich tun.
Der Biwasee konnte von dort, wo wir stehen.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug rennt zwischen Tokio und meiner.
Eine Freundin hat den Baum.
Ich bin unterwegs.
Ich muss nicht mehr zum Arzt gehen. Ich fühle mich schon viel besser.
Der Witz war auf meine Kosten.
Wir haben drei Stunden.
Wir können mehr tun.
Hinlegen!
Ich konnte als Kind gut schwimmen.
Ich habe Tom schreien gehört.
Stell keine Fragen.
Kinder <unk> sich oft die Augen, als sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Es ist in der Lage, dass sich das nicht fünf sieht.
Ich hörte, du habest dich mit deiner Freundin getrennt.
Tom sagte gegen Maria aus.
Benimm dich nicht wie ein Kind!
Bist du spät aufgestanden?
Fragt mich das nicht noch mal!
Ich habe mit Toms Nachbarn geredet.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Orangen.
Schau dir mein neues Auto an.
Ich finde, dass wir von uns bleiben und Tom bleiben sollten.
Man kann nicht vorsichtig sein, wenn Sie das Experiment tun.
Es ist schön, deine Stimme zu hören.
Ich bin die einzige, die Tom in dieser Stadt kann.
Der Punkt liegt Tom nicht.
Ich brauche ein Werkzeug, dass ich im Garten Unkraut.
Tom war eigensinnig.
Ich dachte nur, ich könne Französisch sprechen.
Worüber würdest du dich freuen.
Tom und Maria streiten sich immer ums Geld.
Hat Tom Sie angerufen?
Maria nahm ihre Halskette ab.
Tom hat es mir <unk> bevor er starb.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat es ihm gefallen?
Tom war hungrig.
Ich werde zu Fuß gehen.
Weck mich bitte um sechs.
Ich liebe es, dich so glücklich zu sehen.
Da ist ein Apfel am Schreibtisch.
Ich bin schwanger.
Ich habe viel gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was haben Sie mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte seinem Freund die Hand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt viel.
Wann fängst du an?
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Alles ist <unk> werden.
Tom glaubte, Maria sei in Boston.
Vielleicht möchtest du etwas Kuchen für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er nahm einen Spiegel auf und betrachtete seine Zunge.
Du meinst, ich arbeite bei Tom, aber so nicht.
Macht nichts, ich kann es selber machen.
Diese Kneipe ist später etwas mehr mehr haben.
Meine Tochter möchte ein Kätzchen haben.
Die Jungs sind gut.
Tom aß kaum zu Mittag.
Tom hat das gesagt.
Ändere bitte nichts!
Ich habe einen schönen Hund.
Alles, was Tom <unk> ist passiert.
Wir sind in einer schwierigen Situation.
Der Scharfschütze fährt einen weißen Lieferwagen.
Willst du einen der Bücher haben?
Ich nehme dich mit.
Ich denke nur, dass du dich über nichts <unk>
Ich <unk>
Wie achtlos ist ihr denn so ein wichtig.
Bitte gehen Sie.
Ich könnte euch küssen.
Sag Tom nicht, dass ich komme.
Ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Ich liebe Ihre Katze.
Ich glaube, ich wäre gerne deine Freundin.
Wenn ich ein bisschen mehr Geld gehabt hätte, dann hätte ich ihn gekauft.
Ihr solltet euch besser etwas entspannen.
Hast du sonst noch etwas zu sagen?
Bitte sagen Sie mir, was Sie an diesem Artikel.
Das ist ein Buch, das Maria allein hat.
Du wirst sich nächste Woche mit Tom treffen.
Tom ist zu alt für Sie.
Die Geschenke können <unk> sein.
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Tut mir leid, meine Mutter.
Ich habe sogar eine Rede für den Fall, dass ich darum gebeten wurde.
Die Leute dort drüben sehen genau wie meine Nachbarn.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu studieren.
Sie behandelte ihn wie ein König.
Vergessen Sie, was ich gestern gesagt habe.
Ich möchte ein gutes Wörterbuch.
Wer hat Sie gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten im selben Büro.
Tom hat ein Geständnis.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Sieh mich nicht so an!
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Du bist sehr mutig.
Sie liebt Antiquitäten sehr.
Sie versuchten, zu verstecken, was wirklich vor sich ging.
Tom schlief gerade.
Zwei Gläser Orangensaft, bitte.
Jeder würde gerne hier gerne.
Ich muss eine Pause machen.
Tom ist pleite.
Wo schlafen wir?
Ich habe schon an den Bericht geschrieben.
Meiner Meinung nach ist es nur so, als dass er das Sinnestäuschung ist.
Ich bin nicht <unk> aber ich denke, es schon.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien trat im Jahre 2003 Mitglied zu.
Ich muss es finden.
Ich will Eis essen.
Achten Sie hier irgendwo.
Menschen sterben.
Tom sagt, dass er müde ist.
Hast du Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
In letzter Zeit war ich in Boston.
Er hat aufgelegt.
Tom springt in die Schule.
Weißt du, warum?
Ich habe dich hier nicht so früh erwartet.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr Fahrrad gekauft habe.
Das kann nicht dein Ernst sein.
Tom ist nicht streng genug für seine Schüler.
Er machte sie auf ein paar Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist eure Lieblingszahnpasta?
Tom hat eine gute Geschichte.
Wir ernährten uns von dem, was wir im Wald finden können.
Hör auf <unk>
Tom sagt, dass er jemand über den Zaun hat klettern sehen.
Dein Ratschläge <unk> mir stets zum Nutzen.
Ich habe einen Hut in diesem Geschäft gekauft.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Du solltest dieses Buch besser kaufen.
Ich werde Tom morgen darum bitten.
In Schwein ist viel Fett.
Tom ist voll.
Glauben Sie es nicht?
Wie hat er ähnlich?
Spielst du Baseball?
Warum lernst du eine Fremdsprache?
Tom hat keine gute Laune.
Jetzt geht es jetzt alles nicht.
Er hat sich hingesetzt, um eine Geschichte zu lesen.
Ich hasse und liebe Tom.
Tom hat Mary gefunden, wo er erwartet hatte.
Sie werden in der Schule Chinesisch lehren.
Du wirst dich alle an das kalte Klima im Französischen gewöhnen.
Wisst ihr, wer Tom umgebracht hat?
Tom hielt Marias Gefühle gar nicht.
Tom wartete um drei Stunden darauf, aber <unk> um ihn ab.
Man hat meine Uhr gestohlen.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Das war das definitiv oder später passiert.
Er ist durch den Unfall blind geworden.
Kommen Sie morgen.
Ich würde lieber sterben, als zu tun, was du mich <unk>
Wir haben nichts zu verbergen.
Sie hat ihre Schüler in der Lage, der Welt zu sein.
Ich sah Tom und lachte.
Ihr habt euch nicht verändert.
Suchst du etwas Bestimmtes?
Tom konnte gut Geige spielen.
In der Nacht haben wir seltsame Geräusche vom Keller gehört.
Warte kurz!
Fahr bitte nicht so schnell!
Erzählen Sie mir davon.
Ich lese alles.
Warum hast du hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich komme selbst damit zurecht.
Könntest du bitte ein Foto von mir machen?
Ich rannte um mein Leben.
Tom und Maria streiten sich ständig.
Das wird nicht funktionieren, wie Sie wissen.
Er ist kein Lehrer, sondern Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, du hättest gekündigt.
Ist es wird schlimmer.
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinem Tee.
Ich frage mich, was Tom in einer solchen Situation tun würde.
Sie sind grün.
Tom führt gerade seinen Hund spazieren.
Tom angelt sehr gerne.
Tom ist in Mary verknallt.
Es ist heute ein bisschen kalt.
Die weniger Etagen sind sehr dunkel.
Der Sand am Strand war weiß.
Ich lockerte meine Schuhe.
Es ist jetzt oder nie.
Ich denke nicht, dass Tom so viel Geld wie Maria.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss ihn reparieren lassen.
Es hätte ihn fast das Leben gekostet.
Schwarze Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie hielt mich für eine Ärztin.
Das habe ich doch gleich gesagt.
Ich möchte Steak essen.
Tom lebt ganz weit von hier entfernt.
Wenn man ins Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen Reisepass.
Du kannst auf jederzeit Briefmarken kaufen.
Tom hätte das nicht besser machen können.
Ich habe zu schnell über Sie geurteilt.
Sie ist noch minderjährig.
Ich werde mir Hilfe benötigen.
Bitte bring mir bei!
Er hat eine lange Arbeitszeit.
Er gestand seine Schuld.
Tom hatte gehofft, dass er in der Lotterie gewinnen würde.
Manchmal treffe ich Tom in der Disko.
Das Getränk ist auf dem Haus.
Setze dich fort!
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Tom hat den Müll nach draußen gebracht.
Ich teilte mir zusammen mein Mittagessen mit Tom.
Jetzt bist du an der Reihe zu reden.
Mir war so kalt.
Das war meine erste Arbeit.
Tom sieht wie ein Erwachsener.
Wir gehen jetzt.
Tom war töricht.
Ich weiß, dass Tom deiner Kompetenz ist.
Wir können nur warten?
Tom macht seine Schicht um halb drei.
Die Preise sind gleich wieder da.
Wann bist du das letzte Mal mit der Untergrundbahn gefahren?
Kommst du oder nicht?
Halten Sie das Fenster geschlossen.
Ich habe versucht, das Fenster zu <unk> aber es scheint festgefahren zu werden.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Es war allen klar, dass Tom nicht da sein wollte.
Ich war mal mit Tom zusammen.
Alle scheinen nervös zu sein.
Ihr liegt im Sterben.
Schauen Sie gut zu.
Nimm, welche du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind das deine Freunde?
Wie sieht Toms neues Auto aus?
Wir müssen eine bessere Arbeit machen.
Es ist an dir, ob du es dir kaufen solltest.
Tom kocht nicht gut.
Das Tor öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen nicht, dass so etwas passiert.
Ich würde jetzt gerne bestellen.
Tom hat sich beim Fußball schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte besser als reichen.
Tom entspannt seine Zeit.
Tom schreibt seinen Eltern oft.
Maria wünscht sich eine ausbalancierte Lebensweise.
Wie viel habt ihr gewonnen?
Ich bin deine Anwältin.
Im Moment haben wir in der Tat nicht mehr aktiv.
Niemand hat zu tun.
Niemand wird's erfahren.
Tom ist älter, als ich gedacht hatte.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie kann gut mit Kindern umgehen.
Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Magst du das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom machte weiter.
Tom war ein bisschen überrascht von Marias Verhalten.
Ich werde mehr in die Sache überprüfen.
Tom und Mary arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Mögen Sie diese Farbe?
Übrigens, hast du heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria sagten es Johannes.
Die Luft war etwas kalt.
Der Raum war von roten Lichtern <unk>
Ich habe <unk> bis sechs Uhr.
Du kannst uns nicht beide töten.
Es besteht dringender Bedarf an medizinischen Gütern.
Es tut mir leid! Es muss etwas Fehler sein.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Sie gab mir eine Freundin, welches ich meinen erhalten habe.
Was wollen Sie?
Nehmen wir an, du hättest recht.
Ich bin schuld, nicht du.
Du musst an etwas glauben.
Niemand kommt um dich.
Tom hat eigentlich gar nichts getan.
Ich kann besser kochen als ich Tennis spielen.
Welche Farbe zieht ihr vor: Blau oder Grün?
Der Strand ist voller Menschen.
Trinkt eure Kinder Milch?
Tom hat mich verpetzt.
Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
Tom sagt, dass es alles auf unsere Phantasie ist.
Rede keinen Unsinn!
Sie ist nett.
Bitte übersetzt das!
Bitte halte uns auf dem Laufenden.
Glaubst du, dass ihm das gefallen wird?
Tom kam nicht vor der Morgendämmerung nach Hause.
Ich höre die ganze Nacht Hunde bellen.
Gib mir den Bericht.
Dein Name stand von der Liste herunter.
Ich bat um die Erlaubnis zu kommen.
Ruf mich nicht mehr an.
Was für ein Mann bist du?
Tom hat alle von Marias Wind in den Wind geschlagen.
Du musst das deinen Eltern nicht sagen.
Ich will tun, was ihr <unk>
Gefällt Ihnen das noch?
Es ist ziemlich kalt heute.
Hast du kein Geld?
Er hat zu viel Geld.
Wir sind konservativ.
Reist du heute nicht ab?
Tom hat sich um einen Job beworben.
Toms Katze ist <unk>
Sie mochte ihn richtig.
Ich möchte Schlittschuhlaufen gehen.
Tom nimmt sich das mehr zu Herzen, als ihr denkt.
Ich finde Konzentrationsschwierigkeiten.
Macht euch keine Sorgen! Mir fällt schon was ein!
Tom kann sich nicht schnell bewegen.
Tom will am Sonntag nicht Tennis spielen.
So ist er.
Ihr solltet das sofort tun.
Dort drüben gibt es.
Die Berichte von meinem Tod sind sehr übertrieben.
Ist das dein Auto?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte mitmachen.
Tom sollte sich um 2.30 Uhr mit mir treffen.
Nehmt das auf!
Das ist es, worin ich gut bin.
Tom mag Patienten, der nicht sprechen kann.
Glaubst du wirklich, dass das schwer ist?
Wir haben Ihren Verstand beobachtet.
Es macht nichts, wenn du es nicht tust.
Das ist unsere Schule.
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!
Diese sind frisch.
Tom würde nicht einen Tag im Gefängnis <unk>
Du musst es mit Wasser <unk>
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Tom ist pleite.
Ich brauche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Das ist das, wofür wir sind.
Dort stand weinend ein Mädchen.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie studieren am Nachmittag.
Laut Toms <unk> Bevölkerung ist <unk>
Machen Sie Ihre Taschen <unk>
Ich wüsste gerne, ob Tom morgen zu tun hat.
Du musst an deiner Familie denken.
Tom ließ Maria am Flughafen ab.
Tom hat das gestern in der Schule gemacht.
Das Zimmer ist ziemlich klein.
Wir sind zusammen an den Strand gegangen.
Wie heißt der Hund?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist verärgert.
Wie fandest du den Film?
Diese Musik macht mir schläfrig.
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Maria beschäftigt ist.
Ihr müsst gehen.
Sie wird wahrscheinlich seinen Rat nicht befolgen, weil sie ihn nicht mag.
Gehen Sie ein bisschen Wasser von den gut.
Bist du nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom stellte die Tüte Äpfel auf die Waage.
Du machst dir allmählich um Sorgen.
Das Treffen in der Stadt wurde los.
Tom schien sich keine Freunde zu schließen.
Deswegen mag ich euch.
Tom hat nichts versäumt.
Sagte Tom, wie lange lange sich Maria in Australien aufhalten werde?
Gibt es hier irgendwo in der Nähe ein dieses Hotel.
Dieses Messer ist <unk>
Tom tut nichts als Ärger.
Ich bekommen?
Der Eigentümer der kleine Hund fasste sich nach dem Kopf und schimpfte ihn aus.
Ich bezweifle das nicht.
Warum haben Sie Angst vor Tom?
Es ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Tom hat sich von Maria scheiden lassen.
Was hat Tom auf der Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das später geschähe.
Sie war am Valentinstag allein.
Wir werden Tom vermissen.
Ich möchte das nicht zu Hause machen.
Ich hätte dich nicht für so leichtsinnig <unk>
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
Etwas ist etwas an dieser Übersetzung das nicht ganz richtig.
Warum gehen wir nicht?
Ich bin auch siebzehn.
Ich habe durch Toms Portemonnaie gesehen.
Ich weine fast jeden Tag.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat noch nie sehr viel zu gewinnen.
Das Licht ging aus.
Tom liebt dich genauso viel wie ich.
Zeltet Tom gerne?
Marias Wortwahl überraschte Tom.
Wie bist du gewesen?
Hast du mich angeschwärzt?
Sie versuchte, ihre Gefühle zu verbergen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Versuche das nicht zu Hause!
Tom war völlig ahnungslos.
Warte, bis ich meinen Mantel <unk>
Tom ist ein sehr wichtige Mensch in unserer Stadt.
Sie drückten sich.
Sehen Sie fern?
Ich finde Tom fotogen.
Tom ist Heimweh nicht wahr?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ist es das, was Tom <unk>
Die Sache hat seinen Ruf verletzt.
Würden Sie wirklich ewig leben?
Bitte <unk> es mir per Fax.
Ich glaubte jedes alles, was er sagte.
Packe der Eier mit der Zeit, der Musik in eine Schüssel.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein <unk> Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche Leute gehen nach Ruhm.
Ich möchte heute Abend in meinem eigenen Bett schlafen.
Ich mache hier Urlaub.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Die wollen ein Treffen mit Ihnen.
Ich spiele jetzt gerade Fußball.
Das ist einfach die Idee.
Wirst du nicht gehen?
Sei einfach in der <unk> Seite warum du keinen Regenschirm mitnehmen.
Der Schmerz war fast auszuhalten.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen ist anwesend.
Du solltest jetzt besser gehen.
Er versucht den guten in anderen zu sehen.
Wohin gehen wir Tom?
Was dächte Ihre Mutter?
Was ist der Mitleid mit dem Kühlschrank?
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das mitgebracht hast.
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war reizend von dir.
Bis zum Dorf sind es nur drei Meilen.
Was glaubst du, wer gewinnen wird?
Tom schickte Maria eine Nachricht.
Tom und ich haben uns in etwas zu essen geholfen.
Du kannst dich nicht einfach ohne einen Termin <unk>
Sie sind pleite.
Das Klavier spielende Mädchen ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal länger als der andere.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wird Tom das machen?
Wie <unk>
Sind all sie deine Freunde?
Wir können das nicht ohne euch tun.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom sich das leisten kann.
Das Klima in Japan ist mild.
Ich hätte fast Kaffee über meiner Tastatur verschüttet.
Können wir uns das alles leisten?
Tom hört nie auf den Lehrer.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche Fisch.
Mein Bruder ist groß genug, um alleine zu verreisen.
Ich hätte gerne einen Termin bei Dr. Johannsen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Du sagtest, du <unk> mich.
Eure Familie braucht euch.
Bleib hier mit uns.
Tom hat sich heute sein Mittagessen mitgebracht.
Mein Auto ist direkt da.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Musst du das jetzt tun?
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Sind Sie wirklich fertig?
Sag Tom, er soll entspannen.
Seien Sie bitte vorsichtig!
Sie leben von der Hand in den Mund.
Wie hat das Dieb beim Umziehen erwischt.
Tom hat ein Geheimnis.
Die Übungen sind <unk> und <unk>
Ich möchte wollen, was du willst.
Er wusste <unk>
Betrunkene ist oft blöde Sachen.
Tom wird bald dort sein.
Tom hat drei französische Wörterbücher.
Alle die Bemühungen waren als füreinander bald gestorben.
Du musst das jetzt machen.
Sie wandte sich um und lächelte.
Er betrachtet sich der Mitte des Universums.
Ich habe vergessen, das Fenster zu schließen.
Tom blieb herum.
Tom muss von jetzt an vorsichtiger.
Tom sagte, dass er bald zurückkommen werde.
Maria sagte Tom, sie wollte nicht, dass er sich mit ihm anderen Frauen <unk>
Tut mir so leid, dass ich so <unk> aber wie viel hast du für das bezahlen, das zu tun?
Er will Rache.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Es sind zu viele von uns bis zum Taxi geeignet.
Tom hatte ein Problem mit Maria.
Sie besitzt ein sehr großer Haus.
Du musst fleißig studieren.
Nenne mir nur einen Grund, warum ich das nicht tun sollte!
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Sie scheinen nicht allzu begeistert zu sein.
Ich bin nicht erkältet.
Ich mache das Frühstück für Sie.
Hat dir jemand je gesagt, dass du schöne Augen?
Die Arbeit ist fast erledigt.
Die junge Dame trug ein Kind in ihrem Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die wollen mich fast mit mir unterhalten.
Wir brauchen euch.
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
Niemand weiß wirklich, wenn das der Grund ist.
Tom ist in seiner Küche gestorben.
Du hast nichts Phantasie.
Das war nur ein Beispiel.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Tom sagt, er lerne gerne Französisch.
Tom scheint nicht selbst zu sein.
Er rief um Bier an.
Ich habe beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat noch drei Stück davon.
Tom klingelte.
Das ist der Panzerschrank?
Tom ist noch auf dem Job.
Tom hat konzentriert.
Das wird dir nicht gefallen.
Tom ist nicht gerade mit mir zusammen.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich den Rasen <unk>
Es war nicht leicht, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.
Was habt ihr gestern gemacht?
Du solltest Shakespeares Sonette lesen!
Es ist bitte geschehen.
Ich möchte, dass du dich mit diesem Papier sofort <unk>
Tom hätte seine Kinder mit uns zelten lassen sollen.
Wie groß ist die Wahrscheinlichkeit, dass wir weiße Weihnachten <unk>
Es war eine ganze Weile dort.
Lass mich zum Mal gewinnen.
Tom bot seine Hilfe an.
Früher war Maria schön.
Die Amerikaner abgelehnt.
Tom und Maria haben sich schließlich entschlossen zu heiraten.
Wie kommt es, dass Maria mit ihm <unk>
Tom hat sich den Nagel auf dem Kopf <unk> als er unser Team.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Tom hat eine Zeitmaschine.
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es so machen sollen, wie ihr ihm gesagt hattet.
Ohne deine Hilfe schafft Tom das nicht.
Jedes Land hat seinen eigenen Sitten Kinder.
Tom ist auf dem Wege der Besserung.
Die Polizei hat mir folgen.
Ich habe mein Auto mit seinem verglichen.
Wir können es nicht mehr fertig ist, selbst wenn alles gut.
Wir treffen sie manchmal.
Dieses Jahr fällt Valentinstag auf einen Sonntag.
Warte, <unk> nicht!
Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt noch eine Arbeit.
Die schmutzige Teller in der Feier wünschen uns ein.
Mir besonders gut wie du das <unk> Lied <unk>
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte gerne fließend Französisch.
Unser Auto ist mitten in der Straße liegen geblieben.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Wir werden es beenden.
Es gibt <unk>
Was hat Tom davon erfahren?
Ich glaube, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo habt ihr studiert?
Tom goss sich die heißes Schokolade.
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Es dauert Tom eine Fahrt nach der Arbeit.
Warum sind heute keine Taxis am Schule?
Gebt mir noch ein paar Tage <unk>
Mir tut es genauso weh wie dir.
Könntest du das bitte machen?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb ruhig.
Maria führt ihren Rock auf <unk> und <unk> sie auf dem Wasser.
Tom sagte mir, was er wollte.
Ich gehe manchmal an den Strand.
Ich will nicht zum Krankenhaus gehen.
Wir folgen.
Wie lange hat es schneien?
Du hast großes Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby schlief in der Wiege.
Ich glaube, ich habe etwas faul gesehen.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Ihr solltet versuchen, euch zu amüsieren.
Esst ihr gerne Fisch?
Die Nächte werden langsam kürzer.
Er ist mit dem Ergebnis ziemlich zufrieden.
Lassen Sie alle Ihre Freunde Gitarre spielen.
Das Gras des Nachbarn ist immer grüner.
Das sieht köstlich aus, dass ich es gerne hätte.
Ich war noch nie vor Fisch.
Diese Brauch ist von Generation zu Generation <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich habe leider zu einem Geständnis.
Wenn du das dich für halb drei Mal in den Zoo mitnehmen.
Verstehst du, wie dir das passiert ist?
Du hättest anrufen sollen.
Wir wissen es.
Ich werde Tom Bescheid geben.
Du kamst zu spät.
Mach das einfach nur nicht.
Ich habe noch nicht ja gesagt.
Ich sage das schon die ganze Zeit.
Tom hielt eine kleine Rede.
Ich werde dir ein bisschen Wasser geben.
Ich habe die Freundin schon vergessen.
Die Schüler protestierten gegen die unfaire Prüfung.
Ich werde den Wagen parken.
Ich bin nicht inkompetent.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum Bowling.
Bist du Lehrer oder Schüler?
Tom ist mir ausgegangen.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Moment mal! Lass mich bitte ausreden!
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Das hast du doch wohl nicht vor, oder?
Mir wurde kein Job angeboten.
Ich weiß, wie man dorthin kommt.
Wie geht es deiner Schwester?
Tom wurde sehr demotiviert.
Schön wär’s, wenn ich sie gesehen hätte.
Würdest du mir bitte sagen, wo ich meinen Wagen <unk>
Ich frage mich, warum Tom so deprimiert.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe eine <unk>
Spreche ich dir zu schnell?
Hör auf, mich zu belästigen!
Ich nickte nickte als ich zu.
Was macht deine ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie ist höchstens dreißig.
Lass uns <unk>
Warum blinkt die rote Lampe da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird dir etwas antun.
Arbeiten Sie noch hier?
Er widmete sein Leben der Bildung.
Bist du gut im Tennis?
Du kannst über dieses Zimmer frei verfügen.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wo er hingehen soll.
Habt ihr irgendwelche Allergien?
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom nach draußen <unk>
Warum hast du es mir gezeigt?
Alles ist weg.
Es ist noch eine dreimal so lange wie Stadt.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Die Prüfung war sehr einfach.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe eine Glatze.
Es ist zehn Tage her, seit mein Freund ins Gefängnis gegangen ist.
Tom <unk>
Ich kann kaum ertragen.
Ich habe weiße Haare.
Tom legte die sorgfältig.
Das Unglück ist vor zwei Stunden passiert.
Tom ist hier fertig.
Boston ist jetzt unser Zuhause.
Dies ist das Haus, wo er wohnt.
Er hält sich im Schrank.
Darf ich ins Bett?
Der Arzt forderte ihn auf weniger zu rauchen.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen diesen Bericht nochmal machen.
Aufgrund der vereisten Mal könnten wir nicht den Wagen nicht fahren.
Hallo zusammen!
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Tom ist nicht was das, nicht wahr?
Tom hat letzte Woche dreißigtausend Dollar verdient.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Es ist nicht nett, das zu sagen.
Hast du das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennst du ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert bin.
Ich habe den Ferien nichts gemacht.
Niemand konnte diese Nacht schlafen.
Er ist schon seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in Edo, an.
Alle diese Gitarren gehören mir.
Wir wohnen seit Oktober hier.
Tom verbrachte viel Zeit in Boston.
Ich bin erst um halb drei nach Hause gekommen.
Ich hatte Tom nichts zu sagen.
Ich nehme dir etwas Kaffee.
Tom hat das Recht zu wählen.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was ihr sagt, ergibt keinen Sinn.
Ich kann Tom das ausreden.
Tom trägt gefroren.
Er vernachlässigt oft seine Arbeit.
Tom ist sehr beschäftigt.
Vielleicht haben wir sie missverstanden.
Bitte schreibe alles, was ich sage!
Gehst du nicht ins Bett?
Es ist anders.
Du kannst die Leute nicht aufhalten.
Ich komme, nachdem ich arbeite.
Tom putzte sich die Zähne und wieder an.
Er sagte, dass er morgen zurückkommen würde.
Das erregt meine Neugier.
Du magst Boston, oder?
Nicht jeder konnte jeder hört, was Tom sagte.
Kannst du es mir auf der Karte zeigen?
Das Schiff war bald nicht mehr zu sehen.
Früher war Tom hässlich.
Du <unk> mich, oder?
Ich liebe dich noch jeden Tag mehr.
Die Arbeit ist ein ernstes Problem.
Ich habe eine Teilzeitstelle als im Einkaufszentrum arbeiten.
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere Ihnen, dass alles pünktlich bereit ist.
Er hat die Tür und versucht zu entkommen.
Was machen Sie hier zu spät Stunde?
Willst du mir auch die Wahrheit sagen?
Tom beachtete nicht darauf, was Maria sagte.
Tom hätte das gestern machen sollen.
In welcher Sprache <unk> ihr euch für gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Armbanduhr in der Hand.
Sie sprechen so, als ob Sie alles wüssten.
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop zu und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich ernst gemeint?
Sie war der Erste, der ihm helfen würde.
Ich mache manchmal die Regeln.
Du solltest an einem Tag nicht nach draußen gehen.
Wann haben Sie Ihre Frau geheiratet?
Wir haben verloren.
Lasst uns Poker spielen!
Sie brauchen das nicht mehr zu machen.
Tom fragte Maria, wer sie für der Klasse der am besten Schule sei.
Der Mann verliebte sich auf den ersten Blick.
Wart ihr auf der Party?
Jeder von ihnen hat drei Äpfel bekommen.
Das ändert sich nie.
Nachdem er das Buch geschrieben hatte, hat er viele Fehler geschrieben.
Gib mir das.
Tom und Maria müssen ihr Auto streichen lassen.
Hier ist eine Liste von Sachen, die Sie essen.
Tom hat das Versprechen und Maria nicht geholfen.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei und <unk>
Er fährt mit dem Rad zur Schule.
Du darfst jederzeit wiederkommen.
Du hast keine Ahnung, oder?
Du kommst zu früh.
Ich liebe Waldspaziergänge.
In der letzten Leute kamen zu Gold nach Westen.
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele der Wörter auf der Liste <unk> du nicht?
Tom kann sich nicht entschlagen, ob er sich jetzt besser hätte, wenn er studiert.
Ich habe <unk> als ich jung war.
Geh da nicht dorthin.
Tom sagte, Sie seien zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Tom ist ein vielbeschäftigter Freund, aber er ist nicht mein Freund.
Der Mond strahlte.
Ich stehe immer spät auf.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie sonst noch etwas brauchen!
Hat Tom gestern schwimmen?
Er ist nicht besser als ein Dieb mehr.
Du siehst ziemlich müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag Musik wirklich sehr.
Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Ich kann Tom die folgende Probleme nicht aufhalten.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem <unk> das sie mit seinen Kindern hatte.
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria stimmen zu.
Ich spreche nicht so fließend Französisch wie Tom.
Das ist mein Lieblingslied.
Morgen <unk> ich gehe mal ein Date mit einem Mädchen namens Maria.
Er legte in wenigen Worten seine Meinung dar.
Soweit er es war, geht es dir gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe mich schon umgezogen.
Du darfst nicht so lange aufbleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wäre beinahe von einem Muldenkipper überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir warf uns in das kleine Zimmer.
Warum bist du immer noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in der Brust.
Seine Familie vermisst ihn.
Tom spielte ein Stück am Klavier.
Das Zustand des Buchs ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange braucht man von hier dorthin?
Tom setzte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst es nicht alleine tun, um dir zu helfen.
Ich mag sowohl Hunde als Katzen.
Sie tat es zum Wohle der Gesellschaft.
Wo kommst du in Boston unter?
Dein Kellner steht gleich mit dir.
Tom will dich kennenlernen.
Findest du den <unk> – „Ich glaube, dass es Tom ist?
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Kongress hat den Kompromiss.
Spiel draußen nach, statt fernzusehen.
Mach's noch einmal!
Tom ist gerade <unk> mit Maria.
Sie werden es bald bemerken.
Meinst du, Tom ist unzuverlässig?
Das wird kein Kraft.
Meine Damen und Herren, Sie bitte kaputt.
Ich rufe dich am Abend an.
Dieses Haus hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Ich mag Tom.
Tom versuchte, über die Runden zu kommen.
Es ging eine Entscheidung.
Er arbeitete so schwer, dass er seine Gesundheit <unk>
Wir wollen ein Haus von uns.
Du hast mich umentschieden.
Tom kaufte zwei Kopien von dem Buch.
Alle 300 Menschen wurden verhaftet.
Damit könntest du recht haben.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Geben Sie nichts!
Kannst du das <unk>
Ich hoffe, du hast einen Blick um genug zu haben, um den Unterschied zu sehen.
Hast du am Montag frei?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien gehen?
Geh zurück an die Arbeit.
Danach ist nichts mehr so.
In diesem Kofferraum.
Er versuchte mit mehreren Male, aber das Rauchen <unk>
Ich bin nicht deprimiert.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, was ihr fühlt.
Tom hat viele <unk> Bücher, aber er habe sie nie gelesen.
Das habe ich schon gemacht.
Ich sah in der Ferne ein Licht aus.
Bist du aus Boston?
Sei kein Spielverderber!
Tom tut nichts, worum ich ihn bat.
Die meisten Menschen denken über dem Durchschnitt.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Tom ist erst dreizehn.
Tom hat noch viele Äpfel.
Tom war <unk> als der Mode.
Die Soldaten hörten auf jedem und ein Dorf ein.
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist Art auf, nicht wahr?
Bist du damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Weißt du, wo Tom ist?
Es hat keinen Zweck, mit ihm darüber zu streiten.
Sind Sie einsam?
Ich war tief beeindruckt.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann dir nur erzählen, was ich weiß.
Ich tue das so oft wie ich.
Er ist es müde zu lesen.
Ich gebe dir Dollar.
Tom las im Schlafanzug Zeitung.
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben erledigen.
Sie sind einer von denen, oder?
aufzugeben?
Tom konnte erst mit drei Jahren bis zehn zählen.
Tom und Maria saßen nebeneinander.
Wie viele Male hast du Blut gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben viel erreicht.
Weißt du, wie man das macht?
Wie nennen Sie Ihre Freunde?
Tom ist der, der ein Auto hat.
Tom sieht genau wie Johannes aus.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat noch nicht gegossen.
Was ist er?
Ich hoffe wirklich, du <unk>
Tom hat seine neue Uhr verloren.
Tom hat seine Schlüssel unter der Couch gefunden.
Tom schien sich an nichts anderem zu interessieren.
Tom überschreitet gewöhnlich die Höchstgeschwindigkeit etwas Höchstgeschwindigkeit Höchstgeschwindigkeit.
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria beide waren.
Das Gebäude hat kein entlassen.
Ich glaube, ich bin klug.
Was für Saft hättest du gern?
Welches Buch lesen Sie?
Wir müssen noch viele Besorgungen tätigen.
Ich mag nicht warme Winter.
Wir haben heute mehr als dreimal so wie auf den Wege der Wege der Straße.
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, dass sie nicht nach Einbruch der Dunkelheit <unk>
Das ist ein <unk>
In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
Tom hat erst mit 30 Jahren gelernt.
Wenn ihr Tom sprechen wollt, müsst ihr euch beeilen.
Welches Thema gefällt dir am meisten?
Tom kocht gerne für Maria.
Tom ist <unk>
Tom will sich ändern.
Könntest du mir eine Minute zuhören?
Es wird nicht einfach sein.
Denke bitte daran, mich morgen früh zu wecken!
Die Zeit beginnt am Ende des Satzes.
Ich freue mich darauf, dich tanzen zu sehen.
Tom kam nach oben.
Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum sollen wir nicht in Australien sein?
Wart ihr schon mal im Ausland?
Lasst uns im Obergeschoss nachsehen.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria sahen sich zusammen das Feuerwerk an.
Gestern Abend war es nicht sehr warm.
Ich möchte für ein paar Tage von Boston weg.
Niemand leistete keinen Widerstand.
Du denkst wohl, du bist besser als das, oder?
Tom verabscheue sich aufs äußerste.
Spielen wir Verstecken!
Tom ist ein Fremdsprache im Schüler.
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie hast du Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu ärgern!
Sag kein Wort mehr darüber!
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war sein Schweigen als ihr verärgert.
Es muss beseitigen.
Das war bedrückend.
Ich habe gestern deinen Freund hier gesehen.
Ich habe noch niemanden gefragt.
Wenn ich es verstehen kann, kann ich es.
Wann wurde dieser Baum.
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem italienische Restaurant.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine kugelsichere Weste
Wir sind vollzählig.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat die drei Kinder alleine großgezogen.
Wenigstens werden Sie etwas haben, worüber Sie nach Hause schreiben können.
Tom begann zu singen.
Fahre mit deiner Geschichte fort!
Das Flugzeug hatte gerade über den Wolken.
Ich freue mich, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich mag sie nicht gerne.
Ich sollte ein neues kaufen.
Es ist acht Uhr abends.
Ich habe sie gesehen.
Die Verletzten wurden mit den Ärzten.
Ich habe letztens dein Auto bekommen.
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Ich fühle mich jetzt großartig.
Er hatte einen <unk> Grund.
Tom ist nicht weit gekommen.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist irgendwie schüchtern.
Diese Regel wird oft ignoriert.
Der Preis der Öl ist durch ein paar Mal <unk>
Dieses Telefon ist mit dem Fuß verbunden geworden.
Tom ist gerade in der Küche und wäscht ab.
Es kommt ein Unwetter auf.
Tom sagt, er bereut nichts.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Wir sahen das kommen.
Haben wir nichts gelernt?
Es stimmt, dass Tom ein 16 ist.
Diese Frage ist zu schwierig für mich.
Er hat die Neigung für die Übersetzung <unk>
An der Ecke bogen wir links links ab.
Tom und Maria gingen zusammen nach draußen.
Ich wette, Tom sprach nicht mit euch so dir.
Mein Hund ist <unk>
Du musst für dich selbst denken!
Obwohl Tom eine sehr viel viel <unk> dann verdient er sich immer und Kinder.
Sie essen zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, dass sie einen argwöhnischen Mann gesehen habe.
Ich bin noch nicht dazu gekommen.
Ich gehe heute Abend.
He, Leute! Ich glaube, ich habe etwas gefunden.
Ich habe gerade geduscht.
Könntest du mir einen Rat erteilen?
Ich habe mit ihm den Preis <unk>
Soll ich Ihnen dabei helfen?
Tom würde nicht dorthin gehen.
Sie hat mir das nie erzählt.
Ich habe gesehen, wie ihr beiden euch angeschaut habt.
Tom hat nie einen Tag der Arbeit verpasst.
Das Produkt wird ausverkauft.
Ich leiden. mich während der
Dieses Buch lässt sich mit den enthält das Rauchen <unk>
Ich bin dir böse.
Wann hast du das letzte Mal deine Eltern angerufen?
Ich gebe dir Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich nehme den Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Könnt ihr das <unk>
Tom war nicht ganz schön in der Nähe.
Er war gefesselt.
Ich erinnere mich nicht, diesen Text zu versenden.
Tom arbeitet nicht gerne hier.
Ich mag Country.
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte gerade eine Minute bis der Zug noch, also hatte ich keine Zeit, warum ich gehe.
Ich bin im siebten Stock.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir irgendjemand glauben würde.
Ist sie noch als Lehrer?
Haben wir Sie geweckt?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich sei.
Tom überquerte die Straße.
Er ist ein Komödiant.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, nicht wahr?
Daran kann es nur eine Erklärung geben.
Du bist arbeitswütig.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich dich nicht verstehen.
Warum hast du dir dieses Fahrrad gekauft?
Geben Sie mir bitte das Salz und meine Meinung.
Ich habe Schritte im Flur gehört.
Wie viel musstest du für die Flugtickets zahlen?
Jemand lebt dort.
Ich habe fünf Dollar für dieses Buch gezahlt.
Was ist der Zweck darin, wenn man es mit anderen <unk>
Setze dich fort!
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle haben.
Ihr Französisch ist wirklich ziemlich gut.
Ich weiß schon alles.
Ich will wissen, was Liebe ist.
Lasst uns auf der Seite jetzt beginnen.
Kennst du eine Zaubertricks.
Die Stelle ist leider schon vergeben.
Mach keine Gedanken um Fehler zu machen.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Diese Tasche ist mehr als siebzig Jahre alt.
Die Mutter sagte ihrer Tochter selbst.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist ein <unk> Ort für Kinder?
Der Fluss hat ein großes Gebiet <unk>
Tom wurde böse, als er die Tür abgeschlossen hat.
Es wäre besser, wenn du dort, wo du bist.
Du kennst Tom nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennst du das hübsche Mädchen?
Der Himmel ist beinahe jeden Tag wolkenlos.
Unser Zug fuhr einen langen Tunnel.
Ein Armer hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom schon im Schrank nach seinem Ball gesucht?
Es regnet schon seit drei Tagen.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier los ist.
Ich weiß nicht, was ihr hören wollt.
Es passiert nie jemand gut.
Wie oft gehst du am Jahr Ski?
Wo hat Tom vor?
Ich wette, Tom vergaß es.
Tom fragte sich, wer der Mann wohl bei der Türe steht?
Ich weiß, was Sie meinen.
Wir müssen Zahnpasta kaufen.
Tom ist im Delirium.
Müsst ihr morgen nicht arbeiten?
Sind für die Reise alle Vorbereitungen Vorbereitungen getroffen?
Bedienen Sie sich.
Wie ist es zu Hause?
Das Wort ist in diesem Satz <unk>
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist rasiert.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit euch sprach?
Ich war am Lesen.
Tom hat drei davon gegessen.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, ihr strengt euch zu sehr an.
Sie schreibt sehr gern Gedichte.
Ich habe ihn gebeten, mit mir und er stimmte zu.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Grundschullehrer.
Ich habe eine kleine Aufgabe für euch.
Tom half seinem Vater nach der Schule immer im Laden.
Probiere es einfach aus!
Das neue Unternehmen passt gut zu deinem Anzug.
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, dass uns niemand gesehen hat.
Darf ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Preise stiegen.
Tom mag kein heißes Essen.
Er wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Wir haben nicht viel Zeit.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Das sagt mir gar nichts.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater sein Auto.
Kinder sagen so dummen Dinge.
Hast du auf den Knopf gedrückt?
Hast du Kopf- und Halsweh?
Er hat es schwierig, sich schnell auf Deutsch verständlich zu machen.
Wir sehen uns im Oktober.
Ich kam hier an, als ich dich gehört hatte, dass du dich brauchst.
Ich kann dir unmöglich helfen.
Sie schraubte ihre Erwartungen herunter.
Du hast so viel für mich getan!
Die zwei Familien stehen sich sehr nah.
Sie haben eine Aufgabe zu erledigen.
Tom hat schuldig und sitzt jetzt im Gefängnis.
Wer hat Ihnen das gegeben?
Können Sie den Lärm ertragen?
Niemand hat Ihre Meinung gefragt.
Tom wünschte sich, dass Mary bei ihm war.
Sie wurde in der Annahme, dass sie oft nicht mehr da war.
Wer hat die ganzen Weintrauben?
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Ich denke immer noch von Zeit zu Zeit an sie.
Alles, was er gesagt hatte, hatte richtig.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er ist nach New York nach New York gefahren.
Ich kann das nicht ohne dich tun.
Deine Mutter hat dir den Grund gemacht, was Sie sind.
Wir können Tom hier nicht zurücklassen.
Es war eine große gewinnen.
Ich habe weil ich nicht beschämt.
Schnee bedeckte den Bus.
Wir haben keine Zeit zu diskutieren.
Das macht mich sehr traurig.
Darf ich dich Tom nennen?
Keiner war zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom stand früh auf, damit er sich noch einen guten setzen konnte.
Ich möchte dir die gleiche Frage noch einmal stellen.
Er hat seine Freundlichkeit nicht der Miete bezahlt.
Tom ist eben der Mann für den Job.
Ich möchte Französisch lernen.
Wart ihr im Zug?
Könntest du das machen?
Rufe das FBI.
Tom sagte, du wüsstest davon.
Delfine sind neugierig.
Hoffen wir, dass die Situation nicht da ausgeht.
In diesem Fall denke ich nicht, dass Sie heute kommen.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.
Es ist kein Zimmer für uns, sich zu setzen.
Danke, dass du das getan hast, Tom.
Wo ist der Lokus?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist jetzt nicht der Zeit.
Du kannst mein Wörterbuch verwenden.
Sind Sie beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien gehen.
Ich gehe mit meinem Hund Gassi.
Ich sagte ihr, dass sie nicht die Türe gehen lassen sollte, aber sie hat <unk>
Tom trägt für gewöhnlich nur eine Brille.
Könntest du mir noch ein weiteres zeigen?
Tom schlug mir ins Gesicht.
Deine französische französische Aussprache ist sehr gut.
Wir haben den Rest der Tag zu uns.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom ist <unk> weil er immer seinen Willen haben muss.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom geht nicht ans Telefon.
Es ist meine Aufgabe.
Wir haben nicht gedacht, dass es so passiert.
Es hat mir Freude gemacht, mit dir zu arbeiten.
Früher war ich ein recht guter geworden.
Es sagt gar nichts.
Tom hat mich seinen Freunden vorgestellt.
Das war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist mit irgend etwas beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Möchtest du noch etwas Kuchen?
Das ist nicht der Hauptgrund, warum Tom das machen wollte.
Schau das Feuer.
Du solltest es sofort tun.
Der Nil ist der längste auf der Welt.
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Tom <unk> sich zu.
Dieser Ort hat sich nicht sehr verändert.
Sie taten alles, um an Geld zu kommen.
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das immer gemacht.
Die Publikum merkte auf, dass der Redner müde aussah.
Ich bin noch bei Tom.
Tom hat das Gleiche geguckt.
Tom muss ins Gefängnis geworfen werden.
Alle deine Antworten waren korrekt – als eine Ausnahme.
Tom lehnte sich gegen die Wand.
Ich musste Tom nicht sagen, dass er es bereits wusste.
Ich muss morgens eine Tasse Kaffee haben.
Er macht immer Witze!
Als ich dich das letzte Mal gesehen hast, bist du dreizehn.
Sie hat fünf Kinder aufgezogen.
Ich habe dir ein Geschenk.
Er hat das Wissen und die Erfahrung.
Kennt ihr ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen Eichenbaum vor der Schule.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernen Sie schon Englisch?
Ich beneide euch um euer Glück.
Wie lautet übrigens deine Anschrift?
Ich werde früher kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist <unk>
Tom leidet unter Gedächtnisverlust.
Wie wird das Gesicht sein?
Warum muss Tom das nicht tun?
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Er ist weniger ein Gelehrter als vielmehr eine Fernsehgröße.
Du solltest wirklich essen, bevor du gehst.
Wie lange war Tom im Wasser?
Gehen Sie einfach weiter!
So wie viel Zeit das dauert.
Das wird alles gut.
Was ist da zugetragen?
Wenn du deinen Mund mit deiner Hand <unk>
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Wir <unk> es.
Ich glaube nicht, dass ich Tom das je gesehen habe.
Sowohl mein Vater als mein Bruder haben Gefallen am Glücksspiel.
Ich bin mir sicher, dass sie Erfolg haben wird.
Tom wurde klar, dass Maria tat.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, hier würden wir es gemütlich finden.
Die verbrannt. Ihr Kühlschrank hat den Planeten <unk>
Ich habe nicht alle gegessen, weil sie zu <unk>
Uns ist die Nahrung ausgegangen.
Ich will Krankenschwester werden.
Es hat keine Sinn, Ausreden.
Tom hat sich noch keine Milch gekauft.
Wie kommst du an Tom?
Woran erkenne ich, ob ein Typ mich mag?
Ich denke, es wird mir gut gehen.
Dein Plan ist es, aber mir ist eine bessere Freundin.
Tom weiß nicht, welchen Knopf ich drücken muss.
Der Spieler machte eine Verletzung.
Ich ziehe die Alleinarbeit vor.
Die Blumen lässt sich langsam alles und alles in der werden.
Wie gut bist du?
Es war <unk>
Wir haben überlebt.
Niemand hat ihn je geliebt.
Tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Das ist in Ordnung.
Ich sah sie am Bahnhof.
Welche Art Uhr siehst du dir lieber, oder ist von nun nicht?
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Na gut, was du wissen willst.
Sie gab ihm ein Buch.
In dem Moment, da er mich sah, rannte er davon.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom verlor Maria umgebracht, weil er dahintergekommen war, dass sie das Feuer gelegt hat, durch das seine Familie ums Leben gekommen ist.
Tom hat sich dafür gesorgt, dass niemand ihn sehen konnte.
Ich habe kein Problem dabei.
Wenn du Tom <unk> wirst du es verstehen.
Ich gab Tom 300 Dollar.
Du bist wie Familie.
Vielleicht will Tom nicht, dass ihr euch Sorgen macht.
„Guten Morgen“, sagte Tom mit einem Lächeln.
Tom sagte, dass er nicht nur das ungern tue.
Ich habe fürchterliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde dir später alles erklären.
Hast du in letzter Zeit unsere Vorräte nachgesehen?
Wie erkenne ich das?
Können Sie ein Hotel in Flughafennähe empfehlen?
Jeder kann dir das Interesse sagen.
Toms Mobiltelefon klingelte.
Ihr seid am Gewinnen.
Weißt du, was Tom gestern getan hat?
Ich vermisse meine Eltern.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste Version.
Ich werde seinen Mut auf die Probe stellen.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich nehme an, du kennst die Antwort bereits.
Das passiert nicht einfach.
Sei ein paar Minuten <unk>
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum haben Sie es mitgebracht?
Hast du irgendeine Ahnung, wer diese Fotos hat?
Tom mag keine <unk> Speisen.
Er hat sich mit dreißig Jahren umgebracht.
Ich frage mich, warum Tom nicht zum Konzert gegangen ist.
Du siehst nicht wie ein Millionär.
Tom ist der Einzige, der weiß, was los ist.
Willst du, dass ich es <unk>
Tom ist der schnellste Läufer unserer Klasse.
Ich kann es mit ihm nicht ertragen.
Tom macht das Essen in der Küche.
Bitte <unk> Tom nicht.
Was auch passiert, bin ich darauf vorbereitet.
Vielleicht sollte ich einfach zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Uhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist <unk>
Ich erinnere mich an die Tatsache, dass du mein Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß eigentlich nicht.
Ich habe die Adresse nicht bei mir.
Das Restaurant hat mich bei der Party in der Feier geantwortet.
Wann komme ich mein Auto zurück?
Geben Sie mir bitte noch eine Chance.
Ist Tom verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat große, blaue blaue Augen.
Es ist Zeit, dass die Kinder ins Bett gehen.
Tom konnte kaum sprechen.
Das wird dir besser gehen.
Es ist alles im Zimmer.
Mach es auf deine Weise.
Da wollte ich es sonst noch nie bei Tom angeboten.
Maria mag dich.
Diese sind für Tom.
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom Perücke.
Tom fährt immer zu schnell.
Einige Schüler spielten Tennis.
Es besteht ein dringender Bedarf an Blutspenden.
Tom hat viele Fische gefangen.
Du bist nicht eingeloggt.
Was ist sie?
Du darfst vielleicht nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht soweit.
Tom ist nicht zuhause.
Im letzten Jahr hatte sie langes Haar.
Vielleicht wird dein Ergebnis überrascht sein.
Ich möchte auch mal einen versuchen.
"Wann solltest wir Tom sagen, dass <unk> das beste Mal die beste Übersetzung.
Ich ging durch zu einer reist durch Reisen.
Glaubst du, du könntest Dudelsackspielen beibringen?
Warte bitte. Ich hole ein Handtuch.
Ein <unk> Kind mag Feuer.
Ignoriere sie.
Wir sind Ärzte.
Nimm ein Stück Kuchen auf.
Es tut mir leid, der Flug hier zu sein.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin am Morgen früh spazieren gegangen.
Das hört sich merkwürdig an.
Ich esse gerade.
Tom klang so aufgeregt wie Maria.
Hör auf, so zu tun, als verstündest du mich!
Der Zweck unserer Reise ist besuchen.
Fass nichts an, ohne vorher nichts zu haben.
Tom wusste völlig gut das, was er tat.
Tom sah Maria weinen.
Tom ist auf dem Weg.
Wessen Idee war das?
„Was glauben Sie nicht, dass Tom und Maria sagen, wenn sie wissen, dass wir <unk>
Tom will, dass ich ein paar Tage für ein paar Tage bleibt.
Tom wusste Marias Güte zu schätzen.
Bringe sie nicht durcheinander!
Um wie viel Uhr schließen Sie?
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom würde mir das nie erlauben, das zu tun.
Sag mir Bescheid, sobald du kannst!
Tom lächelte der Kellnerin.
Sie hörte sich um Stunden Musik an.
Ich habe Angst, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist sie angekommen?
Was hätte Tom tun sollen?
Sie werden es wissen.
Der Zug kommt an den Bahnhof.
Du siehst nicht sehr glücklich aus, mich zu sehen.
Tom hat mir versprochen, dass er mir im Heimweg etwas zu essen kaufen würde.
Ich wusste, dass du Australien mögen würdest.
Das würde mich wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so, dass Tom so wütend ist.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen erneuerbare Energiequellen entwickeln.
Ich <unk> jetzt.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Das Ersatzschlüssel?
Niemand darf das Klassenzimmer erst <unk>
Tom hat Brot gebacken.
Glaubt Tom das wirklich?
<unk> mit Sicherheit können gefährlich sein.
Wir essen einmal in der Woche draußen.
Wart ihr auch in Boston?
Du klingst nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchen einander.
Ich werde mit meinem Vater über die Sache sprechen.
Tom schaltete das Licht aus, um Strom.
Ich habe die kaputte Kamera gefunden.
Es gibt keinen Grund, ohne dass sie auch mit einem Freund <unk>
Ich werde mein Auto nehmen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Keiner wird uns helfen.
Das ist zu viel für mich.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Dieser Ort ist fantastisch.
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich werde die anderen.
Ja, du hast recht.
Sie ist sehr gesund.
Sind Sie sicher, dass sie das tun kann?
Wir nahmen eine Reiseleiterin.
Dieses Gesetz wurde in Kürze <unk>
Halt Tom mal in der Nähe.
Gestern Abend habe ich das Baseballspiel gesehen.
Tom sagt, ich sollte das nicht tun.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe wurden nass.
Du bist glücklich hier, oder?
Ich weiß, dass du Talent hast.
Ich habe mit ihm über die Angelegenheit gesprochen.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Sie arbeiten zu viel.
Kaffee und Tee sind soweit.
Sind <unk>
Er ist fast immer zuhause.
Unsere Lehrerin hat gerade erst ihr Studium gemacht.
Tom sagt, dass er kein Geld mag.
Sie bekam vor dem Augenblick keine Freude, als sie die Neuigkeiten hörte.
Sie haben einen Töchter.
Du siehst blass aus.
Was denkst du, bedeutet das?
Meine Katze Atem aus dem anderen.
Sei ein Mann.
Das englische gegründet.
Es ist der 20. Oktober.
Das <unk> mir nicht.
Tom sagte, du könntest vielleicht helfen.
Tom macht das für Maria.
Das ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Warum redest du so?
Wir werden gehorchen.
Es wird mir schon etwas einfallen.
Wer dachte das?
Der Käfig ist offen.
Jeder könnte wählen werden.
Tom erwartete von mir, alles zu bezahlen.
Sie blieb seit mehr im Ausland.
Tom wurde nicht von blind.
Es tut mir leid, dass Ihnen die Party nicht gefallen hat.
Tom hat das aus gutem Pflicht gemacht.
Plötzlich kam der Tom in der Tasche den Wagen nicht ein.
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich muss alt.
Tom, kannst du morgen kommen?
Tom hat Maria das Autofahren beigebracht.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verwundet.
Wir hätten es fast nicht pünktlich in der Kirche geschafft.
Tom kommt wahrscheinlich morgen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Sie beantragte einen Verband um die Wunde.
Wofür spart ihr dein Geld?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du das nicht tust, wird Tom dir etwas sagen.
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte nicht die Bäuerin heiraten.
Tom könnte Marias Eintrittskarte bezahlt haben, wenn er nicht genug Geld hatte.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches gefällt Ihnen besser?
Ich werde alles erklären.
Die Briten sind endlich da.
Das hat mir gefallen.
Hat Tom dir gesagt, wo er <unk>
Ich träume auf Französisch.
Tom ist das Opfer.
Diese Kaffee wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du und Tom gestern das Licht <unk>
Wir sind nicht recht zuversichtlich.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest selbst hingehen sollen.
Schließe die Türe hinter dir.
Ich komme nie zu spät zum Unterricht.
Kein Stern war in der Nacht zu sehen.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom nur einmal gesehen.
Tom wird das Reden machen.
Tom sagte, er werde bald gehen.
Welches Instrument habt ihr als erstes zu spielen gelernt?
Worüber sprechen sie?
Sie machen ihre Handschuhe.
Ich muss das Beste von diesem kleinen Zimmer machen.
Tom hat Kabelfernsehen.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich war nicht in Eile.
Hast du meinen Stift gesehen?
Wenn irgendetwas passiert, kann ich auf euch verlassen.
Tom ist wieder da.
Deine Teilnahme ist nicht nötig.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe Ihnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hat deine Meinung geändert?
Ich bin Toms Stiefvater.
Die Kinder tut mir leid.
Er hielt die Hände hoch.
Tom nahm einen Drink und dann bot Maria die Flasche zu Maria.
Ich möchte lieber einen Spaziergang machen.
Shakespeare geschrieben.
Tom stand auf, aufmerksam zuzuhören.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Tom ist froh, dass er nicht an deiner Stelle ist.
Was ist Tom dir schuldig?
Niemand weiß, wie er heißt.
Ich muss es schnell beenden.
Es ist alles möglich.
Du erweckst mir den Wunsch, ein besserer Mensch zu sein.
Unterschätze nicht deine Gegner.
Ich habe genug Geld für ein Auto.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom goss sich ein paar Pizza von der Medizin und lässt sie sich nicht mehr in den Mund.
Das hat Tom noch immer Alpträume.
Du bist mit dem Abwaschen an der Reihe.
Wir hatten nichts zu bereden.
Tom brachte die Kinder ins Bett.
Bin ich unter Eid.
Natürlich will wir gewinnen.
Wie lange bist du in Boston geblieben?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich würde nicht gern in der anderer Leute mit der anderen Bargeld machen.
Ich arbeite hier schon seit 2013.
Tom und Maria sahen sich mit der abzugeben.
Sie ist sehr schön.
Lass es genau da, wo es ist!
Es gab ein Teller.
Ihr wisst doch, wer ich bin, oder?
Tom wird in fünf Minuten hier sein.
Meine Zigarre. Könnten Sie mir das Licht geben?
Wie geht es dir jetzt?
Dieser Pullover ist <unk>
Ich habe mir noch nie träumen lassen, dass es eine Pause machen könnte.
Er tat es nur aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten und küssten sich.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist bei Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich habe Angst um dich.
Du wirst es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom will gewöhnlich keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, ihr wisst das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hatte eine Gehaltserhöhung.
Das Postamt ist <unk> und <unk>
Ich denke, das gehört mir.
Deswegen musst du Tom kontaktieren.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Finden Sie, dass das rosa aussieht?
Tom blieb drei Tage dort.
Tom kann das nicht besonders gut.
Ich werde kein Seele sagen.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lasst uns bei einer Tasse Kaffee reden.
Das Boot segelte über den Pazifik.
Ich bin seit drei Jahren mit dieser Insel allein.
Du darfst hier nicht rauchen.
Ich bin selbst Lehrerin.
Er beschloss, Arzt zu werden.
Wessen Fahrrad ist das?
Es freut mich, das zu hören.
Warum trägt deine Mutter immer <unk>
Ich bin nicht der Einzige, der abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich finde, ihr übertreibt.
Ich habe sie nie schlecht über andere sprechen hören.
Die Aussage ist nicht mehr wahr.
Bang wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Lass mich die Bilder sehen.
Ich habe einen älteren Bruder und eine älteren Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich denke, das ist eine sehr dumme Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Sie sind noch nicht fertig, oder?
Tom geht es viel besser, nicht wahr?
Tom schoss wieder auf die Leute, die auf ihn <unk>
Es schien zu viel Probleme zu haben.
Ihr seid dick.
Tom suchte nach seinem Erste-Hilfe-Kasten und konnte sie nicht finden.
Ich denke, Tom weiß schon das.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt eine Ohrring.
Tom hat in seiner Garage.
Du hast völlig recht.
Tom war speziell.
Tom betrat das Zimmer.
Haben Sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt Schwierigkeiten der Welt.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom schlief während der Sitzung ein.
Tom wird morgen zu Hause arbeiten.
Ein bisschen Tag vergingen.
Ich bin Verkäuferin.
Tom hat nicht rufen.
Tom ist kein gutaussehender Mann.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren meine besten Freunde im College.
Du weißt doch, dass Tom das nicht sehr gut kann.
Wir wissen es sehr zu schätzen.
Tom sah einen Arzt.
Du solltest das Leitungswasser besser nicht trinken.
Es ist ein <unk> Problem.
Ich erinnere mich, dass ich das irgendwo getan habe.
Ich habe ihn das machen lassen.
Ich heiße Tom und bin Alkoholiker.
Wer ist sie?
Er verglich die Diamantenimitation.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Diese Fernsehsendung scheint sich sehr unterhaltsam.
Bist du Lehrer?
Lass uns hier eine zehnminütige Pause machen.
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom hat die Tür und alle Fenster offengelassen.
Wenn es dich nicht gäbe, wüsste ich nicht, was ich machen würde.
Tom und Maria scheinen zusammen so glücklich zusammen zu sein.
Das wird klasse.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen könne.
Tom sieht aus wie ein Lehrer.
Ich bin vor Tom angekommen.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich hatte nicht vor, sie zu enttäuschen.
Bist du und Tom Geschwister?
Wer hat das erfunden?
Schade, dass du nicht <unk>
Viele Leute waren zu spät auf dem Konzert.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Schalten Sie den Computer an.
Es war einer der schlechteste Fehler machen, die ich je gemacht habe.
Ich habe drei Bleistifte von ihnen gegeben.
Ich bin kleiner als du.
Ich bin gern an der frischen Luft.
Lass uns <unk>
chinesisches Essen ist kein weniger Gewalt als Französisch.
Er war vor Angst gelähmt.
Ich werde dich am nächsten Dienstag, dass ich das vorhat.
Du sagtest doch, Tom hätte keinen Hunger.
Wann hast du vor, deinen Ruhestand zu anzutreten?
Die Bibliothek ist im fünften Stock.
Tom hat es gut gemeint.
Tom hat in Chemie studiert.
Der Ball traf das Tor.
Tom mag Hockey.
Hier sind mindestens <unk> Schüler.
Bring deinen Bruder.
Hast du deine Weihnachtsgeschenke schon gekauft?
Tom rannte.
Sei ruhig und hör mir zu!
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom täte alles, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Das Baby lächelte mich an.
Der Palast hat einen großen Turm Wortschatz.
Wann hast du den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Das ist <unk>
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom stopfte sein Hemd in seine Hosen.
Ich wollte mir das Buch kaufen, aber ich habe es nicht mehr als 200 Yen bei mir gehabt.
Was ihr sagt, ergibt keinen Sinn.
Sie küsste ihn.
Fast niemand denkt, wir wären Schwestern.
Sie haben Komplizen.
Der Junge tat so, als er Bücher, aber er hielt das Buch auf dem Tisch.
Lasst es dort, wo ihr es gefunden habt!
Frauen mögen dich, als Frauen denken.
Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.
Ich hätte nie gedacht, Sie wiederzusehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Tom stellte sich <unk>
Er starb im Alter von siebzig Jahren.
Tom wird nicht nein sagen.
Das ist der Tempel, den wir früher haben sollen.
Ich habe mit ihm Briefmarken <unk>
Hast du deine Jacke in der Hand?
Tom liest keine Romane.
Ich glaube, du hast mich mit jemand anderem verwechselt.
Alle hassen Tom.
Tom isst nichts außer weißes Fleisch.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte um 2.30 Uhr dort sein.
Warum lachst du nicht?
Ich kann nicht <unk>
Ich habe deine Telefonnummer.
Wir können Ihnen helfen.
Tom war nicht den ganzen Tag dort.
Er hat sich beklagt, dass er keine Arbeit finden kann.
Tom las ein Comic.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Die Mehrheit von diesem Volk ist <unk>
Ich hoffe, du machst den gleichen Fehler wie Tom nicht.
Das ist eine große Beziehung von Stress hervor.
Mir wurde die Tasche gestohlen.
Sagen Sie Tom, sich zu kämmen.
Er bestätigte, dass etwas mit seinem Auto nicht stimmte.
Dieser Plan wird sehr <unk> werden.
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was ist, wenn Sie Tom fragen?
Wir müssen uns eine ausdenken, um hier lebend zu sein.
Hattest du die Möglichkeit, Tom zu kontaktieren?
Der Tempel war 30 Jahren auf Besucher.
Du bist nicht verpflichtet, etwas zu sagen, aber du kannst es dir gegeben haben.
Er steckte die Hände in die Taschen.
Bist du stolz auf dein Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie wollte mich nicht erlauben den Brief zu lesen.
Hast du schon einmal auf einer Insel?
Wo wurde Tom geboren?
Tom hatte Angst vorm Schwimmen.
Es kam mir nie, dass Tom nie die Wahrheit sagen könnte.
Ihr Haus befindet sich über den Fluss.
Ich habe mal einen Milch.
Warum trägst du das?
Tom wäre vor einigen Jahren auf gelben Fieber gestorben.
Haben sie Ihr Projekt gutgeheißen?
Ihr glücklich zu <unk> macht mich glücklich.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen, dass unsere Kinder sicher sind.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Wie sind Sie Polizist geworden?
Tom ist Kanadier, Maria hingegen nicht.
Ich weiß, wer die Polizei <unk>
Ich werde für ihn garantieren.
Mein Großvater ist Zimmermann.
Tom bat uns, nicht bei seinem Haus zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt weißt du, dass es nicht meine Schuld war.
Tom <unk> die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich komme auf dem Heimweg zu Hause.
Tom schlief tief und fest ein.
Mach dich nicht über Kinder lustig.
Es war sehr nett von Ihnen, das für mich zu tun.
Sie nahm abgenommen.
Tom öffnete die Medizin in der Hoffnung, einige Aspirin.
Sie können nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie hat sich als großer Musiker.
Die meisten dieser Männer sind nicht lange Soldaten gewesen.
Ist der Mann, der der Frau bei dem Autounfall ums Leben <unk>
Es war eine Freude, dich zu fragen, Tom.
Eine Seite fehlt.
Ich trinke gewöhnlich viel Milch.
Ich habe nicht viel gemacht.
Tom könnte euch hören.
Ich möchte reich sein.
Die Freundin hat keine Schusswunde sich im Verwandten gefunden.
Ich dachte, es wäre richtig schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“
Das wird leider nicht genug sein.
Warum sind Typen so früh?
Ich bin am Anblick der Schlange.
Mein Vater ist nicht zuhause.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit.
Tom interessiert sich sehr für Wasser.
Ich erinnere mich nicht ganz mehr, als ich das getan habe.
Sieht so aus, als wäre ich hier der einzige, der es kann.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du für das, was passiert ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie machte es auf ihren eigenen Weg.
Warum hassen Sie mich so sehr?
Der Kranke blieb im Bett.
Tom weiß, wo du bist.
Mache die Zeit, um es zu machen.
Tom hatte keine Lust zu warten.
Ich nehme an, du wirst dafür bezahlt.
Der Mensch ist alle auf der ganzen Welt.
Tom will Popcorn.
Wir haben uns geirrt.
Tom ist nicht sehr verärgert.
Tom sagte mir, dass es nicht wahr sei.
Tom warf einen Blick in das anliegende Schlafzimmer.
Du hattest zu allem recht.
Tom sagte überhaupt überhaupt nichts.
Tom sieht mir gut aus.
Meine Kunden beklagt sich nie.
Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute drucken.
Ich habe es mir noch nicht überlegt.
Er hat Gemüse und ein bisschen Obst gekauft.
Der Lehrer <unk> uns den Satz für uns.
Womit kann ich dir helfen?
Hat Tom etwas zu Abend bekommen?
Das ist alles sehr einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war offensichtlich, dass es hier sein würde.
Lassen Sie uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Ich habe mich bestens amüsiert.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennt ihr nicht?
Tom muss seine Webseite aktualisieren.
Kaum hatte das Schiff <unk>
Ich werde hier nicht weg.
Ich wies ihn an, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe keine Lust, das zu machen.
Sie sind nicht dumm.
Er ist Gymnasiast.
Kennst du seinen großen Bruder?
Wir haben einfach das Passwort zu <unk>
Danke fürs Warten.
Wir wissen, dass du noch immer bist.
Ich hätte die Klappe halten sollen.
Hast du das auch gehört?
Es ist illegal, zu verschwenden.
Er machte Glück für seinen Erfolg verantwortlich.
Was ist mit euch?
Ich weiß nicht, was das bedeutet, Tom.
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld zu beenden.
Ich mag Sie nicht mehr als Sie leiden.
Ist es dir sehr wichtig, warum ich mit dir das Rauchen <unk>
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe in Französisch immer gute Noten bekommen.
Du musst Strafverteidiger werden.
Ich erinnere mich, daran zu lesen.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte von Anfang erzählt.
Der Unfall ereignete sich durch den Führerschein.
Warum bist du so angezogen?
Kann ich dir das kaufen?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Tom ist ein Mitglied des Hauses.
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen am meisten?
Ich werde nur ein paar Fahrkarten <unk>
Tom erbost sehr schnell.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Niemand achtet auf sie.
Habt ihr beiden miteinander Schluss gemacht?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt nicht an die Regeln.
Ich befürchte, dass es heute Abend regnen wird.
Wir brauchen Platz.
Tom stürzte vom Pferd.
Ich habe dich noch nie so nervös gesehen.
Bist du schon lange in Boston?
Ich kann auch kein Französisch sprechen.
Ich wusste nichts darüber.
Es sieht nach Regen aus, als wäre es besser, die Wäsche zu waschen.
Tom scheint unbeholfen zu sein.
Wo gehen Sie normalerweise gehe, wenn Sie Zeit <unk>
Er bäckt Brot in einem sehr alten Ofen.
Eine Beziehung ist nicht mehr Wasser.
Sie glauben euch.
Ich gehe ab und zu an den Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihm glauben oder nicht.
Tom hörte auf zu sprechen und begann zu essen.
Er spricht immer <unk> über die Regierung.
Wer hat Sie gewarnt?
Sie haben immer unrecht.
Tom sagte mir, ich habe eine halbe Stunde zu spät.
Wir hoffen auf eure Unterstützung.
Ist das deine Freundin?
Tom sagte, er habe mich wirklich gemocht.
Wir haben ein neues Nachbar.
Das ist großartig.
Du solltest zur Polizei gehen, und sieh dich selbst.
Tom setzte sich ans Klavier und begann zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wisse, wer Maria sei.
Tom wäre beinahe ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich höre noch jemanden hören.
Erwartest du Gäste?
Lass sich Gemüse, sondern sie in einen Moment und trinkt sie.
Ich will den Rest meines Lebens bei dir verbringen.
Warum hast du allein gegessen?
Sie bestand darauf, dass er zu der Party eingeladen wurde.
Warum hast du aufhören zu singen?
Kannst du ein wenig langsamer machen?
Ich sorge mich um Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Sie stand so nahe wie sie.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Die Preise sind von der Regierung <unk>
Meine Uhr ist sehr <unk>
Passt auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Man hat Euch gewarnt.
Kannst du mir beim Schwimmen helfen?
Ich werde Tom bestimmt nie wiedersehen.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut, umzubringen.
Ich möchte, dass du es mir so bald wie möglich zurückgibst.
Es scheint das ganze Jahr über <unk>
Tom will heute sein Geld.
Ich hätte lieber einen <unk> Tod.
Ich steckte in einem Stau fest.
Es war Zeit, um zu frühstücken.
Tom war gelassen.
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Sie sind normales Kinder.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Das Fass war auf Gegenseitigkeit.
Sie entschieden sich zu heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum es so ist.
Das Flugzeug ist bereit.
Ich habe viel Pizza gegessen.
Ich bin mir sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Wenn ich bleibe, dann muss ich.
Ich kann es heute tun.
Ist das nicht so weit?
Tom wurde gefoltert.
Wir müssen uns einen anderen Plan ausdenken.
Ich kann mein Geld eher nicht unterm Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 Kilometer.
Tom tat, was er wollte.
Was magst du an mich?
Ich habe in meinem Leben noch nie so schwer gelacht.
Du musst das jetzt nicht tun.
Tom war ein erfolgreicher und schrieb in Französisch, als er sprach, dass man ihn nicht verstehen konnte.
Tun Sie das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Du kannst den Raum jetzt verlassen.
Tom hat mich zu einer Partie Tennis heraus.
Ich habe nie gedacht, dass dieser Gummiband in der Runden <unk> als ich sie heute Morgen in meine Tasche habe.
Ich werde Tom eine Chance geben.
Tom gibt mir zweimal pro Woche Französisch bei.
Ich habe am Montag Zeit.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Tom hat alles gestoppt.
Wie viel Alkohol ist zu viel?
Gehen wir dort entlang!
Dieser Plan hat keine Zukunft.
Es gibt viele Worte, mit denen ich es nicht weiß.
Ich suche einen Pullover.
Er ist gut im Kartenspielen.
Tom und ich gehen zum selben Krankenhaus.
Ist das nicht der meisten Tag für Verbrecher?
Wem hast du noch geholfen?
Einige der Äpfel in der Schachtel waren verfault.
Ich bin nicht so <unk> wie du denkst.
Sei beim Hinausgehen die Tür!
Ich vermisse Tom nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, nicht wahr?
Zeig mir, wie man es macht.
Könntest du mir etwas Sätze übersetzen?
Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Das Mädchen hob die schwere Kiste mit einer Hand.
Das ist ein kleines komfortables Leben.
Wir haben einen Vorteil.
Tom benutzte eine <unk>
Ich möchte dir glauben.
Er zeigte mit seiner neuen Uhr.
Ich habe Tom im Haus gelassen.
Es wird kälter.
Tom kommt um 2.30 Uhr zurück.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war wunderbar.
Kannst du Auto fahren?
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde sehr gerne für dich singen.
Ist es sicher?
Ich werde deine erste geduldig.
Wir müssen einfach unser Bestes tun.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Er hat mit Versehen Salz in seine Tasse Kaffee gegeben.
Ich werde den doppelten Preis bezahlen.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Ich wollte das nicht tun.
Tom will das nicht.
Es betrübt mich, das zu hören.
Die Wunde ist gewaltig.
Das ist es, was du tust, oder?
Die Ärzte sagen nur, ich soll nicht Kaffee und ich in einen Moment <unk>
Ich war nicht nach feiern.
Du brauchst nicht zu lügen.
Ich bewundere euer Talent.
Er ist ein Lügner!
Der Fernsehapparat geht nicht.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom wusch Marias Wagen nicht.
Das ist nicht <unk>
Jetzt haben wir genug zu essen.
Du scheinst dich viel von Tom zu wissen.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich werde eine Tasse Kaffee haben.
Das habe ich schon immer so gemacht.
Es ist etwas wie ein Ball zu haben.
Was haben wir hier?
Früher oder später wirst du dich um den Schock.
Ich muss Tom den Manager vorstellen.
Eines meiner Klassenkameraden war früher in Boston.
Hast du Tom darauf gebracht?
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Tom ist alt genug, um wählen zu können.
Bist du ein guter Schüler?
Es war warm.
Will Tom wirklich in Ruhe gelassen werden?
Wie bist du <unk>
Ich habe nicht gern meine zuhause.
Welches Auge weh?
Tom schickte Maria eine Ansichtskarte.
Tom schickte Maria ein Bild von dem Kätzchen ab.
Ich glaube, Tom kennt Maria.
Er gab vor, Arzt zu sein.
Die Preise sagen, dass die Preise zum sind, steigen weil die Leute bereit sind.
Meine Eltern wollen dich kennenlernen.
Sie sind eifersüchtig auf uns.
Als er nach Hause kam, war er fix und fertig.
Das ist eine reine Zeitverschwendung.
Mögen Sie Science-Fiction.
Wer ist auf der Weile nicht auf eine Rucksack?
Tom hat ein paar Blumen in die Vase gestellt.
Tom besuchte Maria.
Wir haben es dem Mann gegeben.
Er möchte mit uns zum Film kommen.
Tom hat nichts davon kapiert.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Er fiel in den Fluss.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Ich höre Trommel schon!
Können Sie mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Sachen?
Ich war gezwungen, gegen mein Wort zu trinken.
Er konnte sich nicht dazu bringen, ihre Geschichte zu glauben.
Ihr seid schrecklich.
Ich ging dann aus, bis ich zu Fuß zu Fuß war.
Danke für die ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was passiert sei.
Er singt gerne.
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Ich behalte alles, was du mir sagst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Irak und Iran.
Er ist <unk> auf die brauchen Gäste.
Das war richtig unheimlich.
Der Tag nähert sich bereits seinem Ende.
Toms Hände zitterten.
Er ist sehr schlau.
Sie zeigte mir sein Album.
Tom liebte Sport.
Gebt mir eine zweite Chance.
Ich war darauf vorbereitet.
Tom war gerade mit seinen Freunden herum.
Sein Arzt hat ihm geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom <unk> mich an.
Ihr scheint nicht sehr erfreut zu sein.
Tom war <unk>
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie brach mir das Herz.
Ich habe es <unk>
Es war eine <unk> Erfahrung.
Gibt es an der Zeit, dass der viele von freien %.
Tom sagt, er muss auf Maria warten.
Du bist aufmerksam.
Du musst nichts weiter tun, als auf diesen Knopf zu drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Habt ihr beiden euch gut?
Wirf mir den Ball zurück!
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat in der Schule Französisch gelernt.
Toms Hände sind sehr schmutzig.
Diese Idee ist <unk>
Tu, was er dir sagt.
Wenn du nicht das Konzert, dann ich auch mit dem Konzert, dann ich auch nicht.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Die Polizei will Tom verhört.
Würdest du bitte diesen Brief per Haus aufgeben?
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.
Tom hat sich noch nicht entschieden.
In der Not erkennt man den wahren Freund.
Was hast du mit der Kamera gemacht?
Vielen Dank, dass du gekommen bist.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert geteilt durch fünf sind zwanzig.
Die Wasserleitung hat ein Leck.
Der See war der Meinung, dass wir zur Insel gehen können.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Alkohol ist <unk>
Sprichst du oft mit dir selbst?
Sie können sich im September.
Ich werde dich holen.
Tom sucht Maria jetzt.
Ich habe täglich jeden Tag Klavier geübt.
Er fragte mich, ob jemand da.
Heute ist der beste Zeitpunkt.
Tom ist nicht unser jüngster Sohn.
Ich glaube, Tom und Maria mögen sich.
Das <unk> Mädchen in den Raum ist keine Berufsmusiker.
Tom fand es köstlich.
Maria war sehr <unk> und es war klar, dass sie sich über etwas verärgert war.
Mein Vater ist vor vier Jahren gestorben.
Ich bin Rennfahrers.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Er hat im Auto geschlafen.
Glaubst du, dass du deine Idee in der Schule <unk>
Maria verdient mehr Geld als ihren Mann.
Tom ließ seine Bild mit den Verhältnissen.
Die ganze Klasse bestand die Prüfung.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Lass uns zurück zum Schiff kommen.
Ich habe vor, mir einen neuen Wagen zu kaufen, sobald ich mir leisten kann.
Ich werde Tom nie wieder zum Haus bringen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich bin in der Lage, Geld zu haben.
Man darf keine Versprechungen, die keine halten können.
Das ist genau so wie ich.
Sie geht gerne in die Bibliothek.
Wo kann ich Pizza bekommen?
Das ist überhaupt nicht so.
Tom setzte sich hin.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom wünschte sich, dass Mary mit ihm gehen könnte.
Das ist eine <unk> Familie.
Tom und Maria konnten den dichten Kofferraum.
Erzählen Sie mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du den Stift gekauft?
Vielleicht möchtest du etwas Kuchen für Tom aufheben.
Sehen Sie sich die Sache sorgfältiger an.
Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Kennst du irgendeinen von die?
Du machst wohl Witze!
Tom kam erst um halb drei.
Tom muss mich nicht besuchen kommen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Ich wusste, dir würde Boston gefallen.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Ich fühle mich am Leben.
Du musst nicht unmittelbar fortzugehen.
Du bist ein guter Fahrer.
Nun, entscheidet euch!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein besserer Mensch als du!
Ich habe das nicht <unk>
Lass Tom bitte in Ruhe!
Tom weiß, wovon er spricht.
Ich denke, es ist großartig.
Die Rechnung <unk> noch.
Schließlich änderte Tom seinen Namen.
Wie viele Köpfe möchtest du?
Versprich mir, dass du das nie wieder tun wirst!
Ich kann sie wieder in die Schublade tun, wenn ihr wollt.
Ich konnte die Schmerzen kaum <unk>
Wenn du bei Toms Geburtstagsfeier nicht dabei sein willst, musst du nicht.
Tom sagt, er muss Französisch lernen.
Du warst noch nie sehr glücklich hier, oder?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf ausrücken.
Lass Tom das <unk>
Sie muss nachmittags zum Einkaufen gehen.
Man kann es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom holte schnell seine Waffe.
Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
Es gibt keinen Grund, das nicht zu tun.
Das ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich hasse es, allein zu leben.
Wenn Sie glauben, was sagen sagen, dann ist es wirklich Ihre eigenen Schuld.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat einen guten Kopf.
Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
Ich nehme an, dir ist nicht bewusst, dass Tom dich liebt.
Er ist wirklich ein guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist irgendwas <unk>
Das scheint der Plan zu sein.
Ich komme selten Besuch.
Das ist der hässlichste Hut, dass ich je gesehen habe!
Habt ihr das Thermostat repariert?
Tom scheint immer beschäftigt zu sein.
Sind Sie sicher, dass Tom das allein tun kann?
Er ist der Größte in der Klasse.
Maria hat sich zwischen einem leuchtet für ihren eigenen Sinn für den eigenen Sinn und einen Minderwertigkeitskomplex.
Hier ist die Rechnung.
Ich spreche noch nicht gut Französisch.
Wäre es Ihnen um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Frau niemals mit anderen Frau.
Ich bin eingeschlafen.
Soviel ich auch darüber <unk> ich komme nicht.
Könntest du es für mich übersetzen?
Würdest du uns ein Lied auf Englisch?
Das ist das Buch, das du wolltest.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit Ihnen zu reden.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Wie lange dauert es, die dich von diesem Nähmaschine <unk>
Ich weiß nicht, wie viele Jahre ich gegangen ist.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur Zeitverschwendung.
Das ist dir außergewöhnlich gut gelungen.
Ich schreibe dir übermorgen.
Werden Sie nicht <unk>
Die Leute lachten hinter seinem Rücken über sich.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf zu reden.
Es sieht aus wie Schnee.
Ich mag den Frühling lieber als der Sommer.
Thomas will helfen.
Ich habe nicht ein einziges Buch zum Lesen.
Die Konferenz dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Alle meine Verwandten lebt in dieser Stadt.
Ich schulde meinen Erfolg meinem Freund.
Deshalb möchte ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat Sie hier hereingelassen?
Ich werde in meinem Sommerferien <unk>
Die Leute unterhalten sich.
Du solltest Versprechen nicht brechen.
Wenn du etwas vorsichtiger wäre, wäre das nicht geschehen.
Es dauerte viele Jahre, ihn zu erbauen.
Wir müssen weitere Leute aufhalten.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum hast du mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Alles ist weg.
Er hat es so schnell wie der Blitz.
Das Tennis hat uns Spaß gemacht.
Tom hat Maria viel Geld geliehen.
Er hat drüber nachgedacht und mich entschlossen, nicht zu gehen.
Ich liebe auch Obst.
Tom sagte, er sei sehr müde und wolle zu Bett gehen.
Ich musste etwas zu essen kaufen.
Ich fühle mich jetzt eigentlich in der Nähe des Menschen.
Kannst du an irgendein Fest kommen?
Tom ist beschäftigt und kann dir jetzt nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie viel kostet es dazu, das Auto zu reparieren.
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie ich dich Adresse.
Nur was Tom dir erzählt.
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer wird die Party <unk>
Ich dachte, du wüsstest Bescheid.
Ich habe gehört, dass ein Muttersprachler eine Südkorea verlassen wurde.
Ich fand das eine tolle Geschichte.
Lassen Sie es abreißen.
Ich habe nicht so viel Zeit.
Tom teilte Maria mit, dass er etwas nie jemandem erzählt hätte.
Ich frage mich, wo Tom plant, zu studieren.
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich habe meinem Freund Geld geliehen.
Tom arbeitet hier nicht mehr.
Willst du die Zukunft wissen?
Sie haben gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich dies sah.
Man fährt nie schneller als deine Schutzengel fliegen.
Langsam bedauere ich es, nicht mehr Französisch zu lernen.
Tom spricht nur eine Sprache.
Hast du einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es gibt eines, was ich dir sagen muss.
Dieser Tee ist wirklich süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sag, was du denkst.
Der Berggipfel ist mit Schnee bedeckt.
Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.
Tom diskutierte das Problem mit Mary.
Mach ’ne Fliege!
Ich habe gerade mit dem getan, um etwas zu nehmen.
Tom hört nur Heavy Metalldetektor.
Wenn ihr nicht ruhig seid, werde ich euch bitten zu gehen.
Tom hat das Ziel getroffen.
Du darfst dir aussuchen, was immer du willst.
Tom sagte, dass er Hunger habe.
Nimm noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleichen Mädchen.
Am 24. Dezember ist Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer <unk>
Das ist das Buch, das ich mir verloren hätte.
Was tut dir leid?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Wir werden das nie vergessen.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Glaub, was du willst!
Geht und findet es heraus.
Tom hat geduscht.
Ich habe seit meiner Hochzeit nicht mehr mit Tom gesprochen.
Du kannst ihn nur einmal benutzen.
Tom hat beteuert, niemandem unser Geheimnis zu verraten.
Man kann Ihre Träume nicht aufgeben.
Du solltest besser eine Ärztin konsultieren.
Niemand schuldet mir etwas.
Wir müssen das wirklich tun.
Du hast mir echt gefehlt.
Tom gab Maria die Schuld für den Unfall ums ihren Sohn.
Tom könnte der Einzige, der dieses Problem lösen kann.
Es ist Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Nichts hat ein sehr seltsames Geräusch mehr.
Ich muss nicht mehr arbeiten.
Sie ist eigensinnig.
Probier es an!
Ich habe das nie verlangt.
Tom wollte noch ein wenig Kind haben seine Frau jedoch nicht.
Tom sagte, dass er morgen eher kommen würde.
Er führte mit der Hand eine Geste aus.
Sie brauchen darüber nicht zu sprechen, wenn Sie nicht wollen.
Können Sie bitte auf meinen Sack aufpassen?
Die Fahrkarte gilt bis einschließlich Montag.
Drei Wochen vergingen.
Der Schüler hat ihrem Lehrer nicht gehorcht.
Es ist an der Nähe des Zimmers von der Spitze des Wortes zu dürfen.
Schreib mir Bescheid, sobald du da ankommst!
Es gibt schöne Blumen im Garten.
Die Bremse reagierte mehr.
Tom sieht verrückt aus.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Hat Tom das gefunden?
Tom fing an zu <unk>
Meines Nachbarn Hund bellte <unk>
Hat Tom euch je gebeten, <unk> zu lügen?
Es wird morgen schneien.
Ich kann nicht auf Sie warten.
Warum <unk> du?
Ich denke das auch.
Ich interessiere mich nicht besonders an beiden Sprachen.
Du würdest es mögen.
Ich denke, es ist höchst unwahrscheinlich, dass wir uns je Hilfe von der Nationalhymne schaffen werden.
Versuche, nicht so pessimistisch zu sein.
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument spielen lernen.
Niemand macht diese mehr.
Du warst uns eine große Hilfe.
Ich will mehr über Ihr Land wissen.
Du kannst Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für Sie anrufen.
Den Witz höre ich zum ersten Mal.
Sie rief die Schüler ins Zimmer.
Ich fürchte, diese Arbeit wird die meiste Zeit auf meiner Zeit machen.
Kennst du den Unterschied zwischen richtig und nicht?
Bitte zeichne Schafe.
Ich sehe, dass es schwierig für dich ist.
Langsam bin ich eurer Meinung.
Was für eine Mensch möchtest du sein?
Bist du hier glücklich?
Ich kaufte ein Buch über Tiere.
Ich komme sehr gerne hierher.
Tom verlor fast den Verstand.
Tom sagt, Maria war in jener Nacht dort gewesen.
Immer sachte mit den jungen Pferden.
Ich bat Tom zu warten.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche und gab es Maria.
Er ist auf ihrer Seite.
Wollt ihr’s mal versuchen?
Ich habe drei Optionen.
Damals bedeuten viele Dinge die Tage ein.
Ich bin immun.
Amerika ist nicht die schönste.
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel hat mich als Dolmetscher.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Was weißt du über ihn?
Das Leben und Zwiebeln gilt in Erwägung als Gemüse.
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir uns?
Diese Arbeit erfordert nur mit Fähigkeiten.
Ich wollte dich schon immer treffen.
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn Sie sich das Problem mit dem Chef!
Er ist über den Mann, den Sie wissen.
Mein bester Freund hat meinen Freund gestohlen.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr klug.
Meine Großmutter ist noch immer sehr aktiv im Französischen.
Wie haben sie das gemacht?
Tom öffnete den Käfig.
Tom erschien plötzlich.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Wohnen Sie mit Ihrer Familie zusammen?
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Tom wollte ein Wirtschaft Auto haben.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom lehnte es ab, das Geld zu bezahlen.
Ich kann uns etwas Fahrkarten zu Toms Konzert holen.
Sie fuhr Zeit mit einer Zeit, während sie wartete.
Tom kann ohne seine Brille nicht sehen.
Tom glaubte nicht, dass Maria recht hatte.
Kennst du den Unterschied zwischen geizig.
Tom bat um Maria.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte geschenkt.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, baren Fußes zu wandeln.
Als Kind war ich oft Ski fahren.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht sehr <unk> nicht wahr?
Ich habe kein Grundstück in Australien.
Tom und ich gehen im selben Bus zur Schule.
Wenn ihr weiterhin die Clubregeln <unk> werdet ihr <unk>
Er ist ein Genie.
Ich reichte ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung bestehen wird.
Ich will von jemandem geliebt werden.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria haben fast den ganzen Tag zusammen gespielt.
Das Wörterbuch kommt in zwei Wochen!
Tom war sehr skeptisch.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Wer auch immer das <unk>
Tom ist etwas beschäftigt und kann dir heute nicht helfen.
Alle lachten als Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein Einkommen erlaubt uns nicht dazu, zu leben.
Tom will mich auf den Weg machen.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könntest du mich aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Schiebe nicht mir die Schuld <unk>
Tom will um 2.30 Uhr damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht meine Freundin.
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Ruf mich an, wenn etwas tut!
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma beschenkte ihn mit einer goldenen Uhr am Tage seines Tage seines Ausscheidens.
Ich konnte es kaum sagen, wer <unk>
Ich dachte, es wäre besser, still.
Ich bin beschäftigt, also kann ich nicht gehen.
Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Möchtet ihr ein Zimmer mit Bad oder Dusche?
Es tut sehr schwer, ohne seine Brille zu sehen.
Es scheint, dass Tom immer lächelt.
Tom und Maria unterhielten sich über Boston.
„Wann hast du dann nichts – – <unk>
Behalten Sie das!
Was ist Toms Sozialarbeiter.
Du hättest niemals hierherkommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind pleite.
Was möchte Tom machen?
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie sagte mir, dass ihr mich <unk> und sie nicht mehr wiedersehen.
Vermissen Tom Australien?
Wie hoch ist das Gebäude, wo du die Arbeit arbeitest?
Kannst du ein Lied für alle singen?
Tom legte sein Ohr an die Tür und hörte zu.
Man kann nicht vorsichtig sein, wenn Sie das Experiment tun.
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom hat sich einen antike Teppich gekauft.
Was ich am meisten Kaffee trinken.
Wir müssen früh gehen.
Tom ist farbenblind.
Wer ist dein liebster Hollywoodschauspieler.
Mein Arm tut mir sehr weh.
Tom beschloss, seine Webseite.
Ich kann fliegen.
Wart ihr das, dass die letzte Nacht die Tür offen <unk>
Wenn du Zweifel hast, lass es mir ohne alles wissen.
Es war kein einziges freier Stuhl im Saal.
Dieses Flugzeug wurde in Frankreich gebaut.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Wir machen einfach nur etwas anderes übrig.
Habt ihr schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Du hast gute Grund, wütend zu sein.
Ich habe das absolute Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es Ihnen hier?
Es wird kalt.
Die Neugierde, was da drin ist, bringt mich noch um!
Vielleicht würden Sie bereit sein, ehrenamtlich zu helfen.
Bleiben Sie an.
Sie hat ihn überredet, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Regenschirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er kann oft Landschaften.
Fangen Sie hier an.
Maria buk drei Dutzend Kekse für Toms Party.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist genauso groß wie ich.
Sie ist acht.
Ich würde mir darum nicht Sorgen machen.
Er lügt.
Tom lebt jetzt nicht in Boston.
Tom ist am nächsten Wochenende in Boston.
Lass uns etwas finden, um darauf zu sitzen.
Denke über den Tellerrand <unk>
Macht euch keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist mein einziger Problem.
Es war eine schwierige Prüfung.
Danke, dass Sie mich geweckt haben!
Tom setzte seine Brille auf und begann zu lesen.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unser Loch auf <unk> Brennstoffen.
„Hat Tom dir?“ – „Ich denke schon.“
Lass ihn in Ruhe.
Ich komme nicht ohne seine Unterstützung.
Die Kinder haben Hunger.
Ich mache mir Sorgen um Tom allein.
Er ist eines der beliebtesten Schüler in der Klasse.
Tom hat <unk>
Was ist hier passiert?
Warum hast du das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom belegte laut.
Wir dachten, du wärst nicht vertrauenswürdig.
Tom stand auf und atmete tief ein.
Die Finger in den Finger <unk> ich fühlte mich von mir.
Ich bin immer noch dein Chef.
Wie schnell fährt dieser Bus?
Ihr Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird wieder nach Boston ziehen.
Lehn dich nicht gegen die Wand!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Es war bloß ein Witz.
Wer ist da?
Das ist keine Antwort.
Das ist deine Sternstunde.
Du hast keine gute Arbeit getan.
Maria liebt die Schuhe mit hochhackige Schuhe.
Es stellte sich als wahr heraus.
Magst du die Stadt?
Tom ist sehr gut mit der <unk>
Was hat Tom uns gegeben?
Wer die Kapelle bezahlt, bestimmt die Musik.
Hast du Tom das je tun sehen?
Tom hat den Fisch.
Er war sehr groß und trat mit lange Arme und Beine.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Sind Sie je glücklich?
Die Rosen sind in unserem Garten im Garten.
Es sind in dem einer Schüler im Rittersaal.
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Sagen Sie mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Hier bleibt Tom in Boston.
Wir hatten ein früh am Mittagessen.
Haben Sie heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Rechtsanwalt leisten.
Wir werden Sie nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.
Kannst du für einen Stuhl von Dir <unk>
Als er unser Studium im Studium Jahre alt ist, fing er an, für einen Physik.
Sie hat <unk>
Das ergibt keinen Sinn.
Es ist gefährlich, in der Straße zu spielen.
Sag mir, wie es war!
Wir haben nicht über den Preis gedacht.
Tom hat online.
Die Spinne <unk> im Netz.
Die Sonne scheint hell.
Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es Tom nicht gegenüber erwähnt.
Alle alle sind <unk>
Es ist weit von hier bis nach Tokio.
Ich wollte dich nur anrufen.
Den Zaun.
Bringt den gefrorenen Fisch her!
Tun Sie es nie wieder!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston fahren.
Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
Hast du große Angst?
Ich dachte, das wäre ein guter Konzert, aber es war nicht.
Der Kellner <unk> in der Suppe.
Tom ist ein Baseballspieler.
Tom und Maria schrien sich an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche ein paar Seife.
Tom wird den Bus.
Ich hoffe, ich irre mich, aber ich bezweifele es.
Es war extrem heiß.
Ich habe noch nicht meine Hausaufgaben gemacht.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Frauen verdienen weniger als Männer.
Ich will nicht weg.
Ammoniak ist oft in der Praxis gefunden.
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das hört sich merkwürdig an.
Es wird grausam sein, einen Blinden zu sein.
Sie mögen Französisch.
Ich will das hier nicht machen.
Ich glaube, das ist, was Sie suchen.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Man muss euer Ziel.
Nichts von diese ist <unk>
Tom rettete den Hund?
Er schüttelte die Hand.
Ich habe gerade meinen Vater zum Bahnhof gebracht.
Sind Sie derjenige, der mich bat zu sein?
Sind das Toms Schuhe?
Sie sollten nur über die Hälfte von dem, was Tom sagt.
Der Zug lief nach einer kurzer Zeit aus.
Wie lange ist es?
Jemand muss für Tom hier sein.
Du musst aufhören zu reden.
Hast du mich auch <unk>
Tom sah, dass Maria im Sterben.
Ich weiß, wie gut Tom ist.
Mir ist klar, dass es wohl zu spät ist.
Ich werde nächsten Monat meinen Onkel in Boston besuchen.
Sie werden <unk>
Es war sehr nett von dir, mich einzuladen.
Was lässt du?
Tom lachte hysterisch.
Sie hätten Ihre Rechnungen <unk> sollen.
Ich habe den Artikel letzte Woche gelesen.
Ich wünschte, ich hätte gerne mit dir mitkommen, doch ich habe morgen ein Test.
Das war kein Unfall.
Sobald ich nach Hause kam, bin ich zu Bett gegangen.
Wo sind deine Eltern?
Du kannst gerne zurück nach Boston ziehen.
Tom ist da.
Tom ist Countrysänger.
Tom verschüttete Tee.
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat ich es.
Warum haben Sie es mitgebracht?
Warum warst du nicht dazu in der Lage?
Was kann ich sonst noch?
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse <unk>
Die Eltern sind ein bisschen nervös.
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom isst zu viel Schweinefleisch.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die <unk> kamen zu dreitausend Yen.
Ich habe dich schon ewig nicht mehr gesehen.
Die Lehrerin wird zeigen, wie man es macht.
Darf ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe heute Abend kein Lust, überhaupt zu lernen.
Hast du keine Angst, dir weh zu tun?
Was glaubst du, denke du, dass du dich gerade nicht so spät?
Was glauben Sie, wie lange Sie brauchen werden, um mein Haus zu streichen?
Bleiben Sie bitte sitzen.
Ich weiß deine Sorge zu schätzen.
Tom kann nicht aufhören, Maria anzusehen.
Wir waren zusammen auf Reisen.
Ich hatte Spaß hier.
Die wollen ein Treffen mit Ihnen.
Kinder haben im Allgemeinen eine bessere Leiche als Erwachsene.
Warum bekommen Sie keinen?
Haben wir uns verirrt?
Ihr kamt genau im richtigen Augenblick.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss umgehend dorthin.
Er ist ein guter Schwimmer.
Ich brauche eine Tasche für diese Tasche.
Tom konnte sich nicht entsinnen, wohin er seinen Stift legte.
Rufen Sie mich nicht so spät nachts an!
Es ist zweifelhaft, ob wir die Maschine zu laufen bekommen.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst.
Kein <unk> Mensch würde das.
Was denkst du ist das?
Die Armee hat ihn dazu gezwungen.
Schönheit liegt auf der Tür.
Tom glaubt, dass Maria ermordet.
Ich versuche, mich von meinem nächsten Schritt zu machen.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich möchte dir keinen Ärger bereiten.
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Ruf mich im Büro an.
Worin ist dein Philosophie?
Tom und Maria haben noch jung geheiratet.
Tom war <unk>
Tom ist Fluglehrer.
Wir können die Konferenz nicht verschieben.
Er spielt ausgesprochen gern Gitarre.
Sie verziehen.
Tom war beschäftigt.
Wir wussten, dass es eines Tages soweit wäre!
Tom sagte allen, dass Maria das kann.
Sie hat die blauen Augen geerbt.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief hier.
Tom hat einen schweren Akzent.
Tom ist ein guter Mann.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst mir glücklich zu sein.
Warum warst du in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Ich habe gerne Herzrasen.
Niemand interessiert sich dafür, was du denkst.
Sie ist ein Freund meiner Party.
Wart ihr letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh zu sein.
Bist du dir ganz sicher?
Ich will nie wieder mit Tom sprechen.
Das ist Geldverschwendung.
Tom rief einfach unentwegt um Hilfe.
Tom war als einziger nicht.
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es wahrscheinlich genommen.
Seit wann kümmert es dir um das, was mit uns passiert?
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren in guter Gesellschaft.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Welche ist deine Tasche?
Ich vermute, dass er krank ist.
Ich glaube nicht, dass die Umstände sich ändern.
Du <unk> wieder.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Es hat kein Wunder, dass der Fehler zur Kamera hat.
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom wird vermutlich seine Anstellung verlieren.
Der Zug fährt alle halbe Stunde.
Wenn Ufos die Erde angriffen, was dann mit uns geschehen?
Ich werde dafür sorgen, dass Tom rechtzeitig dort ist.
Das ist nicht Ihr Haus.
Es war deprimierend.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Wir sehen uns, wenn Sie wieder in die Wohnung zurückkommen.
Ich sehe jemanden.
Der Zug kommt auf der Bahnsteig 5.
Ich will ganz bestimmt nicht heiraten.
Es war mir ein Riesenspaß, mit Tom zusammen zu reden.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch <unk>
Etwas Seltsames ist an jenem Tag etwas Seltsames passiert.
Es war nur teilweise ein Erfolg.
Sind die meine Ohrringe dabei?
Das habe ich immer gewusst.
Tom ist Lkw-Fahrer.
Er hat eine Nase.
Alles verlief nach Plan.
Wir haben viele Mitglieder.
Die Sterne scheint.
Tom ist pleite.
Tom weiß genau, wie du dich fühlst.
Tom bekam endlich den Vertrag dazu, seine Freundin zu tragen.
Es ist erstaunlich einfach.
Warum bist du immer so wütend?
Willst du es wiedersehen?
Er wurde nie in der Schule gehänselt.
Ich bereue es, Tom auf unsere Hochzeitsfeier eingeladen zu haben.
Setze dich fort!
Denkst du, ich sollte da <unk>
Ich fand die Schachtel leer.
Er ist nicht zuhause.
Ich hob für meine Reise etwas Geld von der Bank ab.
Der Vorteil alt ist, dass man das nicht länger ist, was ihr nicht mehr <unk>
Das bedeutet mir sehr.
Wer würde das tun?
Dieses Medikament wird dich viel von Ihnen bringen.
Tom erhob sich Ballon zum Himmel.
Ich habe schon seit vier Jahren kein Wort mehr von ihnen gehört.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Ich habe gefragt, ob Tom Französisch sprechen könnte.
Ich fürchte, ihr irrt euch.
Tom sah sich auf den Apfel an, fing ich, als er an, dass er einen halben Kuchen gegessen hatte.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Hast du auch Tennis.
Tom hat noch vor Mary Angst.
Sie starb an Krebs.
Es ist Zeit, dass du zur Schule gehst.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston ist?
Jetzt erkenne ich, warum.
sehen.
Wir können <unk>
Ich hoffe, ihr fasst das hier nicht.
Maria und ihr Freund waren heute Morgen zusammen hier.
Ich weiß, dass es eine Überraschung.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Wirst du nicht kommen?
Ein Fuchs ging daher.
Wie läuft die Angelegenheit.
Tom und Maria sind anscheinend ineinander verliebt.
Was kann man schon <unk>
Ich öffnete die kannst.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das wird auf einen Stuhl.
Wer hat heißes Schokolade?
Macht es Ihnen etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Sein Haus ist durch einen Fluss.
Ich würde gerne die Telefonnummer des Präsidenten das nächstgelegene gestrichen.
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeuge.
Tom sollte Mary eingeladen haben, aber er tat es nicht.
Nach dem letzten Nacht schläft er seinen Abschluss aus.
Tom kam genau zur rechten Zeit in der Tür.
Tom wird bestimmt Erfolg haben.
Im Garten ist im Garten.
Sie könnte stolz auf ihre Tochter sein.
Du hast eine Stunde, um damit fertig zu werden!
Es ist jetzt <unk>
Ich bin schrecklich.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom hat seiner Mutter.
spielen Sie nicht tot.
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria schluchzte.
In dieser Woche werden wir mein Großvater besuchen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Haben Sie darüber nachgedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich denke nicht, dass du es verstehst.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Machst du das gerne?
Ist es das, was du wirklich willst?
Der alte Mann <unk> viel Geld für die arm.
Der Edelstein wurde bei einem kleinen Ort gefunden.
Hast du etwas <unk>
Sie sind Ärztin.
Wir waren die ganze Nacht wach.
Ich habe sie nie wiedergesehen.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Hervorragend!
Ich habe Recht.
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Gott muss die reich lieben oder nicht, dass er so viel von ihnen <unk>
Tom ist Marias Schwager.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Wusstest du das schon?
Bis zu einem gewissen Grade stimme ich mit dir überein.
Du kannst es dir leisten.
Meine Eltern würden mir das nicht erlauben.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater sein.
Wessen Buch ist das?
Ich glaube, die Schlimmste ist jetzt vorbei.
Tom konnte es aus dem Raum kommen, in dem er ihn nicht <unk> hatten.
Tom hat <unk>
Wir kämpfen.
Kehren Sie um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild, das ich gestern gemalt habe.
Ich nehme das auch mit.
Das ist meine Unterhose.
Wir können Tom nicht belügen.
Wo möchtest du lieber sitzen?
Sie glauben mir nicht, selbst wenn ich schwöre, dass es wahr ist.
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Erklärung!
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Es ist nicht schwer, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist ein geborener Dichter.
Wir müssen eine Entscheidung treffen.
Sie haben gefunden, was sie gesucht haben.
Weißt du, warum Tom nicht, dass ich zu ihm setzen soll?
Du brauchst es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich halte es für ratsam, Menschen.
Ich möchte etwas zu trinken.
Tom will warten, bis Maria hier ist.
Er war klein, aber stark.
Tom war früher als ich.
Wir haben keine Chance gehabt.
Ich bin verrückt nach Golf.
Das ist im Entstehen begriffen.
Ich hätte gern ein Stück recht.
Öffnen Sie bitte das Fenster.
Sie sah ein paar kleidet und sich das teuerste <unk>
Geht es eigentlich so was?
Er ist mutig und ehrlich.
Sind Sie auf Facebook?
Ich habe zu viel geredet.
Es gab Augenringe.
Vertraust du Tom noch nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern!
Ich mag eigentlich nicht besonders.
Die US-Amerikaner waren schnell in die Nähe vertieft.
Ich habe als Orangen.
Tom hat vor dem Spiegel.
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Die Firma hat den Namen von seinen bedeckt.
Ich weiß nicht, wo es ist.
Da ist was Wahres dran.
Tausende verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.
Ich habe begonnen, meine Kinder das zu geben.
Er geht jeden Morgen zum Park.
Tom kommt erst um halb drei.
Er ist geschäftlich nach Osaka gegangen.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Maria ist elegant.
Mit deiner Graduierung möchte ich ihn gerne arbeiten.
Tom war nicht überrascht.
Sie hat ihm geschlagen.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Diese Wildtiere geben einen schönen Geruch.
Sie wurde von zehntausend Dollar gewählt.
Er ist dein Freund.
Tom nahm große Mühen auf zu helfen.
Diese Frau weiß, dass sie nicht weiß, was sie will.
„Hast du das für mich machen — „Aber — „Aber meine <unk>
Normalerweise spreche ich meinen Eltern mit meinen Eltern aber immer auf Englisch.
Zum Glück ist es gut ausgegangen.
Dieser Bus fährt zum Stadion.
Mach es dir, dass du dir nicht den ganzen Tag <unk>
In den Wald sind sie im Wald.
Nur weil etwas an deinem Feind ist, muss das nicht <unk> das für dich ist.
Tom kann das nicht.
Müsst ihr heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Wo ist Tom jetzt?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.
Ich werde erst morgen gehen.
Gibt es an meinem Leben noch vom Leben <unk>
Wo sehen Sie die Bücher?
Komm her.
Er ist jeden Moment.
Sag Bescheid, wenn du es raushast!
Tom hat es auch gesehen.
Ich mag keine großen Städte.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt lebt.
Ihr verschwindet besser.
Tom und Johannes werden oft fälschlicherweise für Brüder.
Das ist der Grund, warum ich das tun wollte.
Die Schule endet um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom hat gestanden.
Du hättest ja sagen sollen.
Ich habe mir mit einem Messer in den Finger geschnitten.
Tom hat eine Zweitarbeit.
Ein alte Frau war mit dem Tode <unk>
Ich denke, ich kann dir wirklich vertrauen.
Wirst du etwas kaufen?
Welchen Rat hat Tom euch erteilt?
Tom ist ziemlich <unk> nicht wahr?
Tom kommt bald an. Sie sollten fertig machen.
Tom und Maria trauen Johannes.
Warum ist Tom dir gekommen?
Wann schließt diese Gaststätte?
Ich möchte, dass du alle bei mir bleibst.
Tom hat komisch.
Ich lerne oft beim Musik.
Ich denke nicht, dass das ein Problem sein wird.
Tom war in diesem Fall der Experte.
Mein Nachbar füttert sich immer an einem Sonntagmorgen ein.
Tom saß auf dem Sofa.
Ich dachte, wir müsse sterben.
Es ist trocken.
Das neue Laden wird nächste Woche eröffnen.
Ich habe verstanden, was der Mann auf Französisch gesagt hat.
Tom ist nicht so stark wie wir.
Eine Zeit zu haben, ist nicht einfach.
Der Winter ist vorbei.
Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben!
Mach ’ne Fliege!
Tom erwartet mich.
Tom kannte niemanden im Zimmer.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Tom wusste, dass Maria Johannes mögen würde.
Es ist nur einen Fünf-Minuten-Fußmarsch von hier zu gehen.
Tom ist endlich verheiratet.
Hast du sonst noch etwas gesehen?
Alles scheint gut zu sein.
Ich kann Tom nicht finden. Ich habe überall gesucht.
Sein Zimmer ist durcheinander.
Es war kein <unk> Schüler.
Das Theaterstück zweieinhalb Stunden.
Wir sind im zweiten Stock.
Tom hat seine Eintrittskarte Maske abgenommen.
Tom weiß, dass wir es wissen.
Ich habe Tom nicht aus Australien angerufen.
Hat Tom das, was es braucht?
Tom pflanzte heute Nachmittag einige Blumen im Garten.
Seine kleine Schwester ist sehr süß, nicht wahr?
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er hat es mit einem Freund versucht.
Ich bringe dich zum Wagen.
Alle Geiseln wurden unverletzt.
Der Wald hat durch die Fahrlässigkeit geweint.
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt die Augen geschlossen.
Er hat ein eigenes Haus.
Er verheiratete seine Tochter mit einem Anwalt.
Sieh dir an, wie Tom die Zähne <unk>
Tom stieg in die Ruderboot.
Was hält uns an?
Tom erwischte Maria dabei, wie sie sich aus dem Hause stehlen wollte.
Tom geht selten allein wandern.
Gibt es nicht etwas, das wir tun können?
Die Pflanzen wurden durch den spät.
Ich kann nicht gehen, bis ich herausfinden, wer Tom ist.
Rauchen ist hier <unk>
Wohnt Tom in der Nähe?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Würfle!
Alles, das kann seltsam klingt, aber es ist wahr.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Die Dinge sind nicht mehr so, wie sie sie waren.
Das ist eine lange Liste.
Wie heißt dieser Obst?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur gleichen Zeit.
Was liebt ihr? Was liebt ihr nicht?
Das überlasse ich Ihrer Vorstellungskraft.
Ich will nicht, dass Sie das niemandem sagen.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah nach links und rechts, bevor er über die Straße ging.
Der Zeuge war anwesend.
Kann ich es nochmal machen?
Sie kann gut ihn nachmachen.
Tom sagte, dass er warten würde.
Er hat genau das getan, was ich ihm gesagt habe.
Ich wette, dies tun.
Hat Tom dich geschlagen?
Danke!
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich glaube, ich schaffe damit alleine so.
Niemand weiß, wo wir sind.
Selbst ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurück sein.
Welches Planet ist für das jetzt?
Können Sie Ihre Antwort erklären?
Ich bin wirklich froh, dass ich es getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinen Hund.
Ich möchte das auch nicht machen.
Ich habe das ausgenutzt.
Picasso hat dieses Gemälde 1950 gemalt.
Tom wird <unk> sein.
Tom liest ständig.
Höre auf anzugeben!
Das Produkt wird nicht mehr verkauft.
Du musst dich beeilen.
Tom und ich haben uns zu Weihnachten beschenkt.
Behalten Sie das!
Tom und Maria gingen den Spaziergang aus.
Vielleicht braucht jemand es.
Vergiss nicht, oder ich schieße!
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich war glücklich, Tom zu sehen.
Stehengeblieben!
Tom konnte nicht glauben, was passiert war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich geschlagen.
Tom und Maria haben bei der Zustimmung.
So machen wir das.
Tom hat großartig.
Stell dein Fahrrad ab.
Da haben Sie Glück gehabt, dass Sie es gefunden haben.
Das ist eine gute Investition.
Ich habe Tom schon gebeten, das nicht zu tun.
Tom versprach Maria, dass er alles auf seinen Teller <unk>
Der Junge wird auf dich warten, bis ihr <unk>
Tom war Anfang letzter Woche sein Auto gestohlen worden.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann rufst du Tom an?
Ich werde bei meinem Onkel bleiben.
Es regnet seit letzter Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Er wird sehr schnell böse.
Ich will, dass ihr mir helft, es sauber zu machen.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, bei dem ich einfach so sein kann, wie ich bin.
Wer ist Ihr Anwalt?
Wir treffen uns um Mitternacht da.
Hast du noch Fieber?
Warum lässt du nicht etwas langsamer angehen?
Dies ist mein Bleistift.
So etwas ist möglich.
Ich muss leider gehen.
Es gibt kaum Regen in diesem Gebiet.
Bakterien sind überall hier.
Frag eine dumme Frage und du dir eine dumme Antwort.
Diese Blume riecht süß.
Wir können damit nicht entschuldigen.
Lasst uns das morgen versuchen!
Tom und Maria sind sehr gute Freunde.
Ich wüsste gerne, warum er fehle.
Mach ’ne Fliege!
Sie <unk> das Haus das Haus und hat in den modernen Möbel.
Tom lief barfuß im Haus.
In einer oder eines Tages kommt Tom gewöhnlich seiner Richtung.
Das brauchst du nicht zu machen.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht lang fahren.
Ihr werdet alle Hilfe brauchen, die ihr kriegen könnt.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen um Entschuldigung wecken?
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich kann dir ein paar Nützliches geben.
Tom feiert schon seit Jahren kein Weihnachten mehr.
Er kommt heute.
Ich habe gerade den Nachrichten.
Er war fast nicht <unk>
Wir sagen uns immer alles.
Es wundert mich, dass Sie alles sind.
Sie müssen sich ausruhen.
Ich will nicht tanzen.
Warum trägst du keine Sachen?
Tom wurde in den Tränen <unk>
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das <unk>
Stell das auf den Tisch.
Wird Tom zum Abendessen bleiben?
Ich hoffe, dass ihr recht habt.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann nicht mithalten mit Tom, aber dennoch hat es Spaß wert.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folgen Ihnen die Anleitung genau durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom sagte mir, was passiert ist.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl ein Foto von meinen Freunden und mir machen?
Dachtest du, ich <unk>
Wie können wir das nur machen?
Der Mann war auf mich gerichtet.
Du könntest einiges von Tom lernen.
Ich wusste gar nicht, dass du das kannst.
Tom ist gelassen.
Wo hast du diese Tage her?
Willst du nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, du hast ziemlich recht.
Tom ist ziemlich mutig, nicht wahr?
Ich habe Tom gebeten, unser Rasen.
Tom wusste Bescheid.
Mach dir keine Gedanken.
Es regnete den ganzen Tag.
Er arbeitet bei zur Hochzeit.
Tom ist gerade mit <unk> Abwasch geworden.
Ich will damit nichts zu tun haben.
Wir wurden rausgeschmissen.
Es tut mir leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange wird er im Kühlschrank?
Ich <unk> so viel für einen Anzug auszugeben.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom und ich sind gut.
Sehen Sie fern?
Sie kaufte ein Wörterbuch für ihre Schwester.
Tom sagte, dass er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Ich denke, ich werde heute zu Fuß zur Schule gehen.
Ich glaube, dass ich falsch liege.
Tom erkläre mir wie eine Modelleisenbahn.
Dieses Problem ist ein schwieriges Problem.
Wie schreibt man Ihren Nachnamen?
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld, das wir brauchten.
Ich werde Ihnen nun etwas zu Tom berichten, das Sie unter Umständen nicht erfahren wollen.
Tom war verzweifelt.
Er schinden.
Tom hat viel Geld.
Was genau möchtest du, dass ich sage?
Das glaubt man erst, wenn man es gesehen hat.
Manchmal <unk> alles gut.
Er trägt im Ausland.
Tom sagte mir, er habe großen Hunger.
Wie kann ich öfter an Gewicht verlieren.
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Fahrer.
Hast du Pizza bestellt?
Ich habe bei der letzten Wahl.
Weiß Tom, warum ihr ihn nicht mögt?
Für die Leute können sie manchmal <unk>
Sie müssen an der nächsten Station umsteigen.
Es passiert nichts einfach in diesem kleinen Stadt.
Es war ein schöner Tag; also gingen wir schwimmen.
Du bist ein guter Vater.
Tom ist Medizinmann.
Ich sah ein Haus in der Ferne.
Warum hast du deinen Eltern nicht über uns erzählt?
Tom ist von einem bissigen angefallen worden.
Ich werde ihn nie so lange vergessen, wie ich lebe.
Verlassen Sie Tom.
Tom ist möglicherweise gar nicht so glücklich, wie er aussieht.
Tom ist nicht betrunken, sondern Maria.
Was wollen Sie mich fragen?
Tom ging in den Keller und kam mit einer Flasche Wein zurück.
Wie viel kostet diese Uhr?
Tom kam.
Wie lange dauert das?
Wart ihr letztes Wochenende wirklich in Boston?
Verkaufen Sie Obst?
Ich weiß, was ihr sagt.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist mein Lieblingslehrer.
Tom plant eine Überraschung für Mary.
Tom wird dich nicht in seinem Haus lassen.
Alle waren tot.
Ist Ihr Knie verletzt?
Sterne <unk> am Himmel.
Ich werde hier raus.
Wie viele Leute kennst du wissen, wer Tom namens hat?
Tom hat dir eine Nachricht hinterlassen.
Darf ich mir einen Bleistift leihen?
Du kannst mein Haus von hier aus nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten die Ärztin rufen.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Tom schaltete das Licht aus und verließ den Raum.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse diesen Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder hat mir eine hübsche Puppe gegeben.
Wo wirst du am Montag sein?
Ich habe die Arbeit gegen meinen Willen getan.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Sie trägt seit einem Monat den gleichen Hut.
Ich war zu dieser Zeit noch nicht verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist die Kaffee zu heiß?
Tom ist ziemlich <unk>
Ich möchte lieber nicht mit euch nach Boston.
Vielleicht hat Tom sich zu viel Mühe gegeben.
Ich habe mir das Gleiche gestellt.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen für unsere Rechte eintreten.
Was machen die hier?
Man sagte mir, du seiest ihm zuverlässig.
Wir haben das am 20. Oktober gemacht.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hat sich <unk>
Mathematik ist ein einfach für mich.
Warum sagtest du nichts?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein guter Sprecher.
Meine Eltern wohnen in Boston.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Sie sind nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne hingehen.
Ich bin schon zwei Stunden hier.
Tom hat viele Probleme.
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer es getan hat.
Hast du das Puzzle <unk>
Ich möchte zwar etwas essen. doch es ist bereits spät.
Ich bin Japaner.
Dinosaurier sind <unk>
Ich habe viele Yen bei einer neuen Schachtel.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei hat Toms Haus drei Stunden lang durchsucht, aber sie fand nichts.
Tom kann sehr gut Französisch sprechen.
Was hat das mit irgendetwas zu tun?
Ich ging mein Hund.
Du bekommst dein Geld.
Der Zug erreichte eine halbe Stunde hinter dem Zeitplan.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich kann nirgends hingehen.
Ich möchte, dass du nach Boston fährst.
Das weiß nur Gott.
Ich habe Abbitte getan.
Mag Tom das?
Tom hat ein Netztagebuch.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Trockenes Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist gestern wahrscheinlich schwimmen gegangen.
Ich werde zwei Stücke in ihrer Tasche haben.
Ich denke nicht, dass Tom das verwenden wird.
Es ist schwierig.
Ich hätte Sie warnen sollen.
Wir sind menschlich.
Ich lebte, ehe ich geheiratet habe.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom brachte Maria ein kleines Geschenk mit.
Wir sind bewusst.
Ich will jetzt eigentlich eigentlich nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Karte zu Hause gelassen.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat Gas gegeben.
Geld ist nicht das Wichtigste im Leben.
Ich esse gerne Westernfilme.
Tom hat sich ein neues Paar Auto gekauft.
Die <unk> sagten, die Situation ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie man diese Türe öffnet.
Was habt ihr euch angesehen?
Kommst du bitte eine Minute in meinem Büro?
Wir haben nichts dagegen.
Alle wissen Bescheid.
Für alle sind sie ein perfektes Paar.
Tom saß auf dem Boden.
Tom teilte der Polizei mit, dass Maria vor ihrem Tode <unk> habe.
Tom sah aus, als ob er immer aussieht.
Bist du gut darin, dass du <unk>
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus.
Ich habe noch kein Mittagessen gegessen.
Ehrlich gesagt, gefällt mir deine Idee nicht.
Bitte bitte die Karten behutsam.
Ich will nicht, dass ihr euch Sorgen macht.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist ein recht jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Maria mit dem Auto oder mit dem Fahrrad kommen wird.
Tom hat gesagt, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Ich rannte so schnell ich konnte, um den Zug zu erreichen.
Alle wissen, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, so, wie du tot.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast nicht lange gebraucht, um herzukommen.
Wenn ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Tom entschuldigte sich bei mir.
Tom brach sich in Marias Wagen ein.
Wir können dir nicht mehr helfen.
Tom hatte die französische Aufgabe des Körpers.
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weinte.
Tom aß versehentlich zum Vorhang.
Ich kenne Tom besser als jeder andere.
Ich werde später in Kontakt bleiben.
Er redete weiter.
Viele können das nicht tun.
Elektronische Bauteile lassen sich mit reinem Isopropanol reinigen.
Sie versuchen.
Ich kann nicht sehr gut kochen.
Meine Schwester ist krank.
Tom hat die Versammlung in Rom besucht.
Du bist eigensinnig.
Hat dir die Vorstellung gefallen?
Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
Ihr solltet erst um Erlaubnis bitten.
Warum machst du dein Zimmer nicht jetzt?
Ich war in Australien.
Tom nahm die Kassette ab.
Tom muss sich nicht mehr Sorgen machen.
Ich habe schon lange nicht mehr darüber gesprochen.
Möchtest du Tee?
Sie schlief ein.
Ist es wahr, dass du eine hohe Schule bist?
Ich höre viele Mädchen am Strand.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Ich lasse mir nicht gerne Anweisungen geben.
Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich glaube, ich werde diesen roten Pullover tragen.
Die Zeitungen <unk> nichts.
Gefällt dir dein Auto?
Haben wir an alles nachgedacht?
Ich kann keinen rohen Fisch.
Ich hoffe, Sie enttäuschen mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich, dass ich ihr geschrieben habe.
Es erübrigt sich immer etwas wichtiger als Reichtum als Wohlstand.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch gibt.
Was kannst du deswegen tun?
Kennst Tom meinen Namen?
Ich bin sehr beschäftigt, damit ich mich nicht verlassen kann.
Du hättest zum Meeting gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich habe Tom <unk> aber ich konnte ihn nicht finden.
Ich will dorthin, bevor ich sterbe.
Tom rieb seinen Augen.
Du weißt schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich euch?
Die Fabrik <unk> sich ein neues Auto.
Wir können nicht ewig leben.
Gehört diese Tasche Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien <unk>
Tom war heute Nachmittag sehr gesprächig.
Ich habe alle eure Bücher gelesen.
Ich habe das Buch gelesen.
Die Leute bitten um Kritik, aber sie werden nur Lob.
Zeig mir noch mal!
Ich gehe nie wieder nach Boston.
Ich will nicht mit dir zusammensein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom <unk>
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Taschentuch.
Ich möchte das lieber nicht heute tun.
Obwohl Tom enttäuscht war, dass er diese Sendung nicht <unk>
Gewisse Einschränkungen.
Zwingen Sie mich nicht, dorthin zu gehen!
Ich bin erkältet.
Warum warst du nicht dazu in der Lage?
Hast du je darüber nachgedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konntest du das tun?
Lass die Toilettensitz nicht <unk>
Ich habe nie Französisch gelernt.
Ich bereue es nicht.
Sie <unk> Tom an allem die Schuld.
Sie sind noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich reise im Oktober nach Boston.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom schüttelte seinen Kopf.
Wir sind zum Abendessen wieder zu mir gegangen.
Du warst nicht da.
Können Sie den Preis herabsetzen?
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Wir können das noch nicht tun.
Ich war völlig fertig.
Ich will heiraten, eben nur nicht dich.
Er gab all sein Geld.
Drei Leute fehlen nach der Flut ab.
Ich muss Ihnen eine Spritze geben.
Es ist in einem <unk> Hotel.
Ich hoffe, dir ist klar, dass es dir so etwas für deine Erlaubnis gibt.
Alte Leute gehen langsam.
Ich werde den Motor laufen lassen.
Ist Australien.
Ist Tom gegangen?
Ich habe lieber ein Hotel am Flughafen entfernt.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom kann nicht bis nächste Woche warten.
Sie saß neben ihm.
Wie kann ich Ihnen heute helfen, mein Herr?
Unsere Eltern sind befreundet.
Tom wusste es.
Ich habe zwei schafft auf das Spiel.
Tom zog sich ein neues an.
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom hat ihn gesehen.
Das ist eine hervorragende Methode, um Stress abzubauen.
Ich war nicht in der Lage, meine Wut zu kontrollieren.
Bitte bleib sitzen.
Tom und Marias Haus ist unaufgeräumt.
Sie <unk> lieber mit dem Zuge als im Fluge.
Tom schrieb Maria einen Liebesbrief, aber er hat ihn nicht abgesandt.
Tom telefonierte mit Maria.
Das schaut all meine Pläne aus.
Er Herr meine Ideen wie seins.
Tom ist so ein Hasenfuß!
Tom ist ein bisschen besser, nachdem er die Medizin <unk>
Ich hoffe, Tom hat mir <unk>
Der neue Film war ein großer Vergnügen.
Ich bin sicher, du bist müde.
Einzig der Frieden kann die Welt Rettung sein.
Alle Stufen haben Sie und vielleicht Ihre Schlüssel.
Er hat es um sein eigenen Glück getan.
Willst du es dir ansehen?
Ich kann das nicht hören.
Es ist schwer zu <unk>
Gewalt hat Gewalt gestellt.
Tom ist ziemlich sorglos.
Tom ist in Boston geboren, aber in Chicago aufgewachsen.
Alle Worte in roten liebsten sollten im Gefängnis!“
Tom sagte Mary, dass er nicht mit Stäbchen essen könne.
Tom will, dass wir für okay halten.
Ich habe Beweise.
Willst du auch gehen?
Nahezu alles ist besser geworden.
Sein Rat half überhaupt nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich versuchte zu vergewissern, dass es alle Leute Spaß hatte.
Tom redet, als wäre er ein Lehrer.
Haben wir heute Schule?
Ich fragen.
Tom hat den ersten Preis gewonnen.
Tom wurde zu haben.
Es ist wichtig, dass man es mit deinem kommt.
Er hat ihnen lange nicht mehr geschrieben.
Wirst du dieses Semester?
Ich habe so bald nicht zu Ende wie ich dachte.
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben, hier zu kommen?
Sie haben genau <unk>
Wenn Sie nicht die Kinder haben, könnten Sie sich immer nicht haben.
Tom möchte ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Maria Schritt halten.
Sie sind noch jung.
Gib Tom das Geld.
Während eurer Abwesenheit ist viel passiert.
Er schrie vor Schmerzen.
Welche CD willst du hören?
Mach dich nicht über mich lustig.
Ich freue mich, dass ich euch helfen konnte.
Tom fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
Tom bewegt sich nicht.
Tom ist mit Maria in die Schule gegangen.
Niemand wird uns sehen.
Sei ein gutes Mädchen und dein Gemüse.
Spielst du ein Instrument?
Man wurde in eine Falle.
Wir verloren das Spiel.
Mutter hat Teresa das Preisgeld für ihre Arbeit in Indien und um das Welt benutzt.
Das ist Quatsch.
Ihr müsst euch einfach damit abfinden.
Vor kurzem habe ich Tom getroffen.
Ich vermisse die Aufregung an sich.
Es war ein ruhige Nachmittag.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was meint sie?
Ich habe drei Stück Gepäck.
Es war ein Glück, als ich in Boston reden konnte.
Tom kann sehr schnell laufen.
Kann ich dir dabei helfen?
Tom rennt genauso schnell wie du.
Die Hansens wohnen in meiner Nachbarschaft.
Es wundert mich, dass Sie alles sind.
Tom hat seine Wohnung.
Ich wollte neue Freunde machen.
Geht es allen bei euch?
Ich bleibe nur, wenn ihr auch bleibt.
Die <unk> Seite der Vereinigten Bevölkerung hat nur des Wohlstand.
Tom fand Marias Telefonnummer im Telefonbuch an.
Früher hat man früher in der Nähe meines Autos genannt.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich das Problem <unk>
Ich hatte letzte Woche den Tempel zu besuchen.
Was macht Tom gerne gern?
Lass uns in Bewegung kommen.
Das ist mein Lieblingsgericht.
Warum macht Tom das nicht?
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
Im Autobahnabschnitt findet keine Höchstgeschwindigkeit in Deutschland.
Es waren nur sechs Leute an der Sitzung.
Ich frage mich, wie lange dieser Regen dauern würde.
Kannst du mich bitte nach Hause bringen?
So spricht man nicht mit einem Kundin!
Du bist schon wieder zu spät.
Das Esel ist wieder im Stall.
Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Die Bevölkerung der Stadt war <unk>
Toms Vater ist sehr streng.
Ich freue mich, dass es Tom gefallen hat.
Weiß Tom, was Mary tut?
Drei Leute fehlen nach der Flut ab.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Ich kann diesen Computer nicht reparieren.
Einer der Katzen ist schwarz, der ist braun.
Ich werde immer an euch glauben.
Das ist wahrscheinlich Toms Fahrrad.
Muss man jeden Tag Sushi essen?
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stieg auf einen Bus und setzte einen Platz vor vorne.
Wir lernen kein Französisch.
Haben Sie schon wieder <unk>
Damals lebten wir von Hand in den Mund.
Schlichtheit ist eine Tugend.
Tom ist auch auf diesem Flugzeug.
Du warst zu beschäftigt — was los war.
Ich war mit Grippe im Bett.
Tom wohnte bei seinen Eltern in einem kleinen Haus.
Sie sucht nach ihrem verlorenen Portemonnaie.
Tom ist pleite.
Tom ist unfreundlich.
Soll ich dir helfen, dein Zimmer zu suchen?
Tom ist ein <unk> Geschäftsmann.
Wie heißt der Name des Mountainbike?
Der Premierminister erklärte die Mitglieder des Französischen an.
Tom sah Maria mit Liebe in seinen Augen.
Ich dachte, du wüsstest es bereits.
Warum hast du das?
Lass einen Schlüssel zum <unk>
Ich zeigte ihm den Weg.
Ich muss zurück nach Boston.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir haben Tom dafür bezahlt?
Ich bin so müde, dass ich <unk> sobald ich nach Hause komme.
Die Sonne geht unter.
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Maria Johannes hilft.
Mein Haus ist sehr nahe am Park.
Du musst anfangen!
Tom macht selten am Montag.
Ich weiß nicht, wie viel das kosten wird.
Ich habe meinen Freunden gestern gesehen.
Tom sieht unentschieden.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Mach dir keine Sorgen um uns.
Wie machen wir das?
Du hast Glück, eine Arbeit zu haben.
Tom, es gibt da etwas, was ich dir sagen habe.
Es gibt keine Versteckmöglichkeit.
Ich habe meinen Finger.
Tom wurde erschossen.
Tom wies auf einige Fehler hin, die mir unterlaufen waren.
Die Kugel vermisste Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein Wunderkind.
Warum kommst du nicht mit uns?
Habt ihr Tom finden können?
Sehe ich wie ein Kerl aus, der dich heiraten will.
Ich hoffe, sie haben Tom im Gefängnis <unk>
Rote Kreise auf der Karte zeigen Schulen.
Ich habe das einige Male gemacht.
Ich möchte duschen.
Er schlug vor, eine kurze Pause zu machen.
Alte Hunde können neue werden.
Ich habe meine Rechnungen bezahlt.
Ich war sehr hungrig.
Ich habe ein paar Sachen, die ich klar.
Sie haben ihr Kind Tom genannt.
Was muss ich jetzt tun, dass ich <unk>
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche immer noch viele Übung.
Tut mir leid, aber ich habe schon eine Verabredung.
Öffnen Sie die Fenster.
Wo ist euer Bruder?
Das meinst du doch nicht ernst, oder?
Dieser Berg ist leicht zu zu erklettern.
Tom und Maria sind Freunde meiner Familie.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase fiel auf den Boden.
Bitte antworten Sie diese Frage für mich.
Weißt du, wie spät es in Boston ist?
Sie drehte sich gerade auf, als wir unser Abendessen gerade gehalten hatten.
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich über die Art, wie ich reden.
Beide waren alkoholisiert.
Ich studiere Mathematik.
Ich wurde sehr schnell müde.
Welchen Zug nehmt ihr?
Ich hänge meine Hemden.
Ich denke, ich werde fernsehen.
Ich kann nicht hören, was ihr sagt.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria glauben über eine Scheidung los.
Tom möchte Maria wiedersehen.
Bitte wartet draußen auf mich.
Tom will es versuchen.
Tom wurde in der Nacht die Kühe gestohlen.
Tom kann sich nicht entschlagen, ob er sich jetzt besser hätte, wenn er studiert.
Ich glaube, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier nicht jeden.
Sie könnte einmal schön gewesen sein, als sie jung war.
Vielleicht trauen sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mich erkältet.
Ich dachte, dass er verärgert wäre.
Mir war zum Heulen zumute.
Er sitzt im Wartesaal.
Du kannst mit dem Taxi fahren.
Komm sieh mal, was Tom macht.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen konnte.
Schläft Tom schon.
Diese Decke ist warm.
Tom schaffte es, einen Ruheplatz.
Tom ist cool.
Tom ist in der Küche Gemüse.
Tom will für Marias Geburtstagsfeier einen Kuchen backen.
Wir haben die Gelegenheit verpasst.
Ich bade.
Bleib hier mit mir.
Tom ist jetzt ganz anders.
Sie sucht eine große Wohnung.
Niemand wird dir weh tun.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war so dumm, dort alleine hinzugehen.
Gib nicht auf <unk> Strecke auf!
Tom rannte und <unk> seine Mutter.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis.
Warum hat das so lange gedauert?
Was war Tom war, als er <unk>
Mein Großvater ist wieder alt.
Tom gibt am Ende dieses Monats ein Konzert.
Tom und Maria wohnen in der Nähe.
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.
Die meisten von diesem Freundeskreis sind Künstler.
Der Herbst ist gekommen.
Nehmen Sie Präparate, die Wirkstoffe von Fingerhut Präparate,
Tom wusste nicht den Grund, warum Maria seine Einladung nicht annehmen würde.
Tom nahm seinen Geldbeutel aus der Tasche.
Es ist nicht möglich, oder?
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom <unk> in Australien.
Hör auf zu rauchen, wenn du lange leben willst!
Tom ist an dem falschen Bahnhof gekommen.
Lass mich dich nicht noch einmal so etwas machen.
Tom hat mir eine letzte Chance gegeben.
Ich dachte nicht, dass Tom schüchtern war.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden zum Reden.
Tom ist ein guter Mensch.
Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
Der Arzt hat es ihr gegeben.
Toms Familie kommt aus Australien.
Wie lange kannst du auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Ich hätte das nicht sagen sollen.
Willst du dein Haus <unk>
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem möchtest du sprechen?
Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Halt deine freche Klappe!
Es ist noch zu früh, um wegzugehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten in diesem Gebiet.
Meine Familie wohnt schon seit dreißig Jahren hier.
Sie stellte sich die Leute, die da waren.
Kannst du mir die Türe öffnen?
Präsident verbrachten auf Hawaii zur Seite.
Die Wunde begann zu kündigen.
Du kennst den Rest.
Wir haben unserer Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir sind zur Eröffnungszeremonie eingeladen.
Das ist sicher so.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest die meisten Gelegenheit, die dir das Talent.
Ich esse gewöhnlich nur einen oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Tom ist voller Potential!
Vor der Feier traf ich einen alten Freund von mir.
Tom stellte mir seine Schwester vor.
Bleib ruhig, wenn du willst.
Das Mädchen in den blauen Mantel ist meine Tochter.
Er bot seine Hilfe an.
Tom hat die Flasche Wein allein ausgetrunken.
Hast du einen HIV-Test machen lassen?
Du hättest in Boston bleiben sollen.
Ich kann einfach nicht über sein unhöfliches Benehmen haben.
Tom sollst!
Er ist Skifahren gegangen.
Ich gebe noch immer nicht auf.
Genau hier gab es früher ein Laden.
Tom liebt Tulpen.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde gefeuert.
Sehen Sie sich noch immer gerne Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria haben sich nach ihrem Sohn getrennt.
Wie lange hat Tom Französisch gelernt?
Mir gefällt, wie es klingt.
Tom trägt Kekse, nicht wahr?
Schick mich nicht fort.
Sie waren nicht beschäftigt.
Die Einzelheiten sind <unk>
Wann kommt sie zurück nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Fortschritt ist <unk>
Tom hat auf dich gewartet.
Das ist das schönste Sache, ich je gesehen habe.
Das kann ich mir nicht ertragen.
Warum darf ich das nicht auch tun?
Ist das schon mal passiert?
Konntest du Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die gut Französisch sprechen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Ist mein Französisch <unk>
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom ist erst viel später dazugekommen.
Diese Krawatten sind zu verkaufen.
Tom tut <unk> was er mag.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom will kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Wie kommt ihr meinen Vater?
Keiner will, dass das passiert.
Ich habe einen Salat zum Mittagessen gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du den Fernseher ausschalten.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau daran erinnern, was Maria gesagt hat.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Ihr findet Mary wahrscheinlich süß.
Tom wurde ziemlich schlecht.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinkst du viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie du das hinbekommen bist.
Tom holte einen Stift heraus.
Wie lange wollt ihr es behalten?
Er ist ein <unk> Fremder für mich.
Der Mann spricht mit einem deutschen Akzent Englisch.
Das Gerücht verbreitete sich schnell.
Ich habe gewöhnlich einen Schinken und Käse fürs Mittagessen gegessen.
Das ist die größte Welt.
Tom gab mir seine Telefonnummer und sagte ich ihn.
Tom war das schon ausgeklügelt?
Der Weg zum Dorf ist sehr rau.
Tom ist es gewohnt, das im Dunkeln zu machen.
Wir sind schockiert.
Warum haben Sie uns das denn nie gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist dieses Lied in etwa drei oder in Drei <unk>
Was, wenn sie <unk>
Ich mag das gleichen wie du.
Ich hatte ja gar keine Ahnung, dass du so gut Französisch sprichst.
Dies ist bei Weitem das bessere der beiden.
Hat Tom gesagt, warum er warten wollte.
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte wissen, worüber ihr redet.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen sehr wohlhabender Mann.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Wie viele Male putzen Sie sich am Tag die Zähne?
Du bist reich.
Ich weiß, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich konnte nicht drei Wochen arbeiten.
Viele Länder sterben davon, zu sagen, dass sie nicht sterben werden.
Habt ihr ihn rausgehen sehen?
Wie lange dauert es so, bis der erste Menschen auf dem Boden <unk>
Unsere kommen kommen.
Das habe ich nicht <unk> tut mir leid.
Tom sagte dem Arzt.
Fragen Sie mich bitte nicht noch einmal danach.
Tom hat dieses Bücherregal allein gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Rette deine dich <unk>
Ich frage mich, ob das Tom ist.
Das ist es, was ich sage.
Mein Reißverschluss steckt fest.
Tom ist Autodidaktin.
wie dumm hält Tom uns eigentlich?
„Was heißt du?“ – „Die heißt Tom.“
Was für ein glücklich er ist!
Tom möge aussagen.
Tom hat sich ein Gefühl <unk>
Ich habe keine andere Wahl, als mein Auto zu verkaufen.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du meine Meinung in Frage?
Vor ein heißes Bad gab mich viel besser.
Der Park war voller Eichhörnchen.
Dieser Kerl ist aus seiner Schachtel.
Warum hast du das gekauft?
Ich werde nicht aufstehen.
Tom wollte das Gerücht Maria und Johannes betreffend nicht.
Tom schrieb sich seine Telefonnummer aufgeschrieben.
Ich habe genug genug hiervon.
Brauchen Sie eine extragroße Auto?
Es ist nur so viel zu schlecht.
Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich heute bin.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Das ist eine perfekte Falle.
Ich bin an zu einer Reihe gekommen.
Die Welt ist grausam.
Tom zog sich aus und zog seinen Schlafanzug an.
Gibt es hier oft im Winter <unk>
Tom hat das bereits getan.
Er verliebte sich in eine jüngere Frau.
Sie sind nicht jünger als ich.
Ich dachte, du wärst möglicherweise neugierig.
Das Schiff stieg mitten im Meer.
Ich fing an Französisch zu lernen, als ich dreizehn war.
Denk nicht mal daran!
Tom bezichtigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind aufführst, wird man dich wie ein solcher behandeln.
Die Rose ist die Herzdame.
Es ist Waschtag.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Es ist eine <unk> Situation.
Ich verstehe dein Französisch.
Tom nahm ein Eis nach seinem Grundstück.
Ich hatte keine Schwierigkeiten, Ihr Büro zu finden.
Das im Ausland ist die beste Methode, eine Fremdsprache zu lernen.
Wie bist du an dieses Gemälde gekommen?
Der Bahnhof ist nach dem Hotel.
Tom trifft seine Freundin jeden Nachmittag über diesen Kaffee.
Tom wird das nicht nochmal machen.
Tom wachte um Mittag auf.
Wir warten auf der rechten Zeit.
Ich las das Buch von Anfang bis hinten.
Es war noch niemand wach.
Ich mache mir sehr Sorgen um deine Gesundheit.
Sie wird alle einen Preis bekommen.
Ich hätte lieber eine Baumwollsocken mehr.
Ich war ein Pirat.
Sie hörten nie auf.
Tom ist kein Maurer.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom dem Krankenhaus <unk> aber ich weiß nicht, warum.
Tom ist leicht übergewichtig.
Bist du Kanadierin?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Thomas fühlte sich niedergeschlagen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat <unk> von Artikel.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria davon <unk>
Er arbeitet als Sportlehrerin.
Ruf sie heute Abend an!
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Menschen machen das oft hier.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, dass niemand sie um einen Tanz.
Er schreibt oft seinen Eltern.
Mach den Spiegel.
Können wir uns da sicher sein?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Bring deinen Badeanzug mit.
Wenn du je Arbeit brauchst, dann gehe nur zu Tom.
Er hat eine gute Stelle in der Bank.
Dieses Buch ist teurer als jenes.
Das Problem ist, dass es zu teuer ist.
Sieh mal im Ordner Nachrichten nach.
Die Schwestern sind beides Blondinen.
Tom ist heute schlechter Laune.
Ich wollte Tom bei jemandem sagen, ich fuhren zum Haus.
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie erfahren.
Findest du es nicht seltsam, dass er nicht da ist?
Ich versuche, dich nicht zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger gebrochen.
Wo könnten sie sein?
Tom hat fast nicht den Bus erreicht.
Tom sieht unsicher aus.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mache es!
Hast du die Matheaufgabe schon ausgeklügelt?
Ich nehme jeden Tag ein Bad.
Ich spiele gerne Baseball.
Sie werden in Amerika emigrieren.
Das Boot fuhr unter der Brücke durch.
Ich suchte nach einer Arbeit.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was war der kämpfen.
Ich habe mein Auto gefunden.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich <unk> oder?
Tom hat seinen Wagen reparieren lassen.
Tom hat sein Telefon nicht dabei.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag den Lehrer.
Du kannst dir für ein paar Tage mein Fahrrad leihen.
Du sagtest, dass es drei, aber ich konnte nur zwei.
Wir haben das Spiel verloren, da wir zu selbstsicher waren.
Ich habe dir einen Brief geschickt.
Sie gaben ihn ein paar Stunden und ließ ihn <unk>
Was machst du am Montag für gewöhnlich?
Wo hast du das alles gelernt?
Ich sehe Tom oft hier.
Tom war derjenige, der Maria umgebracht hat.
Tom hat seinen Kindern das viele Male erlaubt.
Ich gehe in Richtung Zimmer.
Es ist an der Zeit, ins Bett zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund überquert die Straße.
Ich kann das Anblick von seinem Anblick nicht ertragen.
Seien Sie nicht dumm.
Tom will um die Welt reisen.
Tom ist ein genialer Programmierer.
Es ist ein niedrig — „Die wird ganz beruhigt sein.
Was ist dein Spitzname?
Ich kann nicht alle zum Kredit.
Ich habe meinen Hund im Garten <unk>
Es war eine <unk> Angelegenheit.
Gott hilft mir, die zu helfen.
Um wie viel Uhr erwarten Sie von mir, dort zu sein?
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde dir alles erzählen.
Es gibt nichts mehr, wie der Duft Kaffee ist.
Du bekommst dein Geld.
Das Unternehmen wird von meinem älteren Bruder verwaltet.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Es war nett von dir, zu fragen.
Ich bin farbenblind.
Eine große Zukunft <unk> sie.
Du musst nur einen Führerschein.
Ich will nur, dass beide glücklich sind.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist für sein Alter noch immer sehr gesund.
Ich habe mir seit fünf Jahren keinen neuen Mantel gekauft.
Wir sind alle auf ihn gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe dieses Viertel.
Dieses Buch enthält viele Fotos.
Ihr braucht so ein Gesetz nicht zu befolgen.
Tom wird heute nicht mehr zurückkommen.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie ein gemeinsame Krimineller auf.
Ich würde das Gleiche sagen.
Meistens sind die Leute nur eine normal an ihrem Geige.
Tom scheint unglücklich zu sein.
Gefallen dir ihre Lieder?
Das ist mein Lieblingslehrer.
Sie erreichte ihr Ziel.
Tom ist kein Facebook.
Wirst du gut genug bezahlt?
Du bist völlig aus dem Rahmen gefallen.
Tom ist kreidebleich.
Gebt Tom nichts zu trinken!
Hassen Sie mich bitte nicht!
Tom ist vor ein paar Tagen gestorben.
Er hat ihnen lange nicht mehr geschrieben.
Wer bleiben will.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Ich mag deine Art, zu reden.
Sie ist jetzt vielleicht nicht zu Hause.
Lass uns das <unk>
Dieses Auto wird von meinem Vater benutzt.
Er räumte sein Spielzeug weg.
Die Schachtel ist aus Holz.
Wo ist der Busbahnhof?
Er ist ein guter Lügner.
Ein jeder hätte an deiner Stelle dieselbe Antwort gegeben.
Tom und Maria hatten nach Boston und gar erst ein paar Wochen mehr.
Ich werde mich nicht einmischen.
Möge Gott dir’s <unk>
Ich wollte dir nichts antun.
Wenn du dich gegenüber von den nächsten ersten Mal gesehen hättest, und ob du nicht mehr an die Tage von der nächsten Land <unk>
Sie trank zwei Gläser Wein.
Wann gehen wir?
Kinder brauchen viel Schlaf.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss an meine Kinder denken.
Tom unterrichtet Psychologie.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei.
Ich kam mir wie ein Idiot vor.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das eine Lüge ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich bin oft mit einem Mädchen für ein Mädchen, weil ich langen Haar habe.
Wir haben bereits bezahlt.
Mir wurde im Bus der Geldbeutel gestohlen.
Die Uhr geht am Tag fünf Minuten vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Heute hat Tom nicht Geburtstag.
Diese Arbeit ist schlecht getan.
Ich habe nie genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu machen.
Nur fünfzig Leute waren da.
Ich wünschte, wir hätten mehr so wie Tom für uns <unk>
Hol ihn dir und stell ihn auf den Ofen.
Ich war sehr überrascht, die Tür aufgehen zu sehen.
Wir müssen das Treffen absagen.
Auf diesem Fall ist das Risiko zu hoch wie die <unk> kannst!
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergiss nicht, deine Mutter anzurufen!
Tom sagt, er sei auf dem Weg nach Hause.
Tom sagte Maria nie, wie viel er sie liebt.
Ich bin sicher, dass Tom heute Nachmittag gewinnen wird.
Die meisten Leute finden das langweilig.
Ich hatte nur mehr Geld.
Tom will das ändern.
Dir läuft die Zeit davon.
Das ist eine sehr schwierige Sache.
Halte durch!
Wo schlafe ich?
Tom wollte die Seite stellen.
Du hast Toms Brief noch nicht beantwortet.
Wir mussten einen Dollar zehntausend Yen bezahlen.
Er ist an die Arbeit gewöhnt.
Wir sind nur ein Auge dabei.
„Du hast so viel im Französischen – dass du mit einem Wein <unk>
Ich hole ein paar Gläser.
Sie gab ihm einen Pullover.
Du musst das Essen <unk> bevor du es <unk>
Sein Geburtstag fällt auf einen Sonntag.
Du weißt <unk> Tom.
Der Tag <unk> durch den Reis.
In der Nacht sieht alles anders aus.
Ich werde Sie jede Nacht anrufen.
Verstehst du es, oder nicht?
Tom war verständlicherweise besorgt.
Alle großartige Männer sind tot.
Wir sind auf dem Weg von der Schule in einen Regenschauer geraten.
Alles, was du zu tun hast, ist, es aufzuschreiben.
Ich sprang mich auf.
Das Telefon der Vereinigten Staaten lassen es <unk>
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist von Jahr zu Jahr gestiegen.
Kaum dass er mit der Arbeit fertig war, ging er nach Hause.
Glaubst du etwa, dass ich ein Idiot bin?
Ich kann nicht an dich denken.
Tom wollte Maria nicht sagen, doch er schon.
Ich dachte, Tom wäre über Maria hinweg.
Wann bist du das aufgefallen?
Es schien nicht zu darauf zu sein.
Ich vermisse die Gelegenheit nie um italienische zu essen.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie du.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute sind jetzt auf der Liste.
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom weiß, dass du das tust.
Das sieht wohl aus.
Sag Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, es liegt an Ihnen, das zu tun.
Meine reiche Nachbarn gehören zu einer <unk>
Wir sollten uns größere Mühe geben.
Tom konnte schon drei Wochen nicht zur Schule.
Machen Sie sich keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Tom sich fühlte.
Tom erkannte, dass er nicht so gut Tennis spielen konnte.
Tom kämpfte.
Das ist nicht wichtig.
Wo hast du vor zu bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Ihr habt den Kuchen schon gegessen.
Wie sagt man das am besten Französisch?
Wie bist du zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Es wird plötzlich auf Tom zu, dass er das immer falsch gemacht hat.
Tom drehte das Licht wieder zu.
Bitte zurücktreten!
Hat Tom mit jemandem sonst gesprochen?
Wie viele Sprachen können Sie fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.
Hast du ein eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut kochen wie meine Mutter.
Ich werde hieraus nicht schlau.
Tom hat früher früher bei einer großen Firma in Boston gearbeitet.
Ich denke nicht, dass Tom es so viel gefallen würde, wenn ich es mir ohne die Erlaubnis hierfür benutzte würde.
Wenn wir nicht vorsichtig sind, wird der uns verletzt.
Wo ist das Geld, Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird.
Was ist als nächstes?
Rauchen ist sehr schlecht für deine Gesundheit.
Ich wusste nicht, dass ihr das selber tun wolltet.
Ich habe viel Spaß.
Es gibt keinen Zweck, so etwas zu machen.
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Man macht das nicht.
Das ist ein Geheimnis. Ich kann es dir nicht sagen.
Du schienst als würdest du weinen.
Ich habe es gerade angenommen.
Haben Sie das mit Tom besprochen?
Tom wurde zum Tode verurteilt.
Ich wusste, dass dir das gefiele.
Warum bist du immer so glücklich?
Der Soldat war jung.
Tom ist der, mit dem ich nach Boston fahren will.
Wie lange arbeitet Tom schon hier?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Der Tod ist etwas, die wir oft dazu zu haben, aber ich habe mich bewusst, dass es die meisten von dem größten Fehler ist, die beste zu Hause machen kann.
Tom ist noch immer obdachlos.
Bring es hier raus.
Tom hat eine hohe Stimme.
Tritt vor.
Ich wollte nicht hierher kommen.
Tom hat den größten Teil seines Lebens in Boston gewohnt.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich falsch liege.
Lasst uns diesen kaufen.
Was sind meine Befehle?
Wer schrieb das Buch?
Ich habe aufpassen!
Er ist hungrig und durstig.
Tom wurde <unk> von <unk>
Habt ihr schon Toms Erfindung gesehen?
Der Polizist richtete sein Gewehr auf Tom und habe es Recht zu tun.
Tom schwimmt sehr gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Sitz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Das hättest du besser wissen müssen.
Tom ging um halb sieben nach Hause.
Schmeckt dir Bier?
Verschwinde aus meinem Bett!
Ich habe eine Möhrenallergie.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Wir hatten keine andere Wahl, als eine Weile zu warten zu warten.
Entschuldige mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Warum machen sie keine Sorgen?
Ich werde draußen auf Sie warten.
Tom wollte ein eigenes Gasthaus.
Ich werde es ihm sagen, wenn er zurückkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist eine echt nette Geschichte.
Wir sind glücklich mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Was wird sich beim letzten Mal <unk>
Sie gab ihm den Laufpass.
Wer will mein Auto waschen.
Regeln sind dazu da, <unk> zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war die französische Klasse?
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Bist du deshalb hier?
Unser Vermieter war sehr schön.
Stimmt es, dass du gestern nicht hier warst?
Tom hörte, dass Maria krank sei.
Tom hat größer als ich.
Tom und Maria saßen auf dem vor der Schule.
Hier geht es nicht um Tom.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug aus.
Die Straße ist wegen eines Unfalls.
Ich bin kein Schauspielerin mehr.
Das ist so romantisch.
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom hat bekommen, was er verdient hat.
Ich hielt Tom auf.
Man kann nicht immer das, was man will.
Ist das das einzige Bild, die du hast hast?
Jeder weiß, was es bedeutet.
Tom ahmt den Lehrer nach.
Wir gingen zum Park.
Ich weiß, dass Tom dir einmal Französisch gibt.
Es war in der Lage, die sich während ihrer erste Uhr gesunken.
Weißt du noch, wann wir uns das erste Mal getroffen haben?
Ich habe beschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom gab vor, nicht zu wissen, wie man zu Marias Schule kommt.
Hoffentlich klappt es das nächste Mal.
Ich mag Pferde eigentlich nicht.
Tom mag schöne Dinge.
Ich bin dankbar für eure Hilfe.
Du solltest besser eine Ärztin konsultieren.
Tom rief mir Schimpfnamen.
Tom und Maria teilten die Kosten unter sich ein.
Mäh den Rasen!
Der Verkauf fiel im dritten Weltkrieg.
Sie hat sich vor ihrem Mann vor sich gestellt.
Ich habe eine neue Netzpostadresse.
Tom schloss alle seine Sachen auf und schickte sie nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich meines Körpers.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht wissen.
Wir werden dafür sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Sie arbeiten zu viel.
Tom hat mir viel beigebracht.
Ich möchte die ganze Welt über uns wissen.
Ich habe eine <unk> Menge an meinen Frage.
Wollen Sie nicht zum Tee bleiben?
Du hättest das nicht ohne meine Erlaubnis tun sollen.
Ich bin krank.
Du hättest etwas von Toms selbstgemachte Kuchen küssen sollen.
Es wird im lange dauern, die Menge Schüler zu kaufen hatten.
Ich bereue es, dass ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Hat Tom wahrscheinlich noch immer gewinnen?
Wir trauen Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Alle lieben ihn.
Für den Unfall können Sie nichts.
Ich sah ein Flugzeug.
Dieser ist für Tom.
Ist sie letzten Sonntag zu dem Konzert gegangen?
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, euch zu sehen.
Seine Fahrlässigkeit hat ihm ein gebrochenes Bein gekostet.
Tom ist allein im Restaurant mit Mary.
Der Arzt sagte, dass eine Operation vonnöten sei.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war auf dem grausamen des Sturms.
Du wirst es nicht tun.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Das Labor.
Sie hat ihrem Bruder bei den Hausaufgaben getan.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen das erst erledigen.
Wie alt bist du übrigens?
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Wird es etwas von Belang?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier mit dir?
Ich könnte einfach nur <unk>
Mach ’ne Fliege!
Tom war unverheiratet.
Tom und Maria spielen gerade Karten.
Jedes Kapitel in das Buch besteht durch ein Dutzend Fragen.
Sprich nicht, wenn du nichts zu sagen hast!
Ich nehme an, du möchtest jetzt etwas essen.
Eine Frau war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Es herrschte eine Reihe an der gerecht.
Tom will nichts weiter mit euch zu tun haben.
Sie haben seinen Hund Gassi.
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Es wird heute in einer Woche kein Schule sein.
Ich gehe in die Stadt.
Gehst du nicht ins Bett?
Tom kommt vielleicht nicht.
Wessen Auto ist das?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Ich schulde dir, dass ich noch am Leben bin.
Maria sieht gern fern.
Wie gefällt es dir hier mit uns?
Tom <unk> aber Maria kehrte nie zurück.
Niemand mag Krieg.
Tom hat sein Wort gehalten.
Kann ich dir eine dumme Frage stellen?
Sind Sie wütend?
Bitte schreibe deinen Namen in Füller.
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser eine Ärztin fragen.
Du hattest zu allem recht.
Er lächelte uns und stieg in den Zug ein.
Wenn ich gewusst hätte, was du zu tun hast, dann wollte ich dich aufhalten.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich denke, ihr solltet schwimmen.
Ich wusste, dass Tom zurückkommen würde.
Er hat eine große Angewohnheit in Tennis gemacht.
Sie sind nach Europa.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Zuhause.
Es ist mir egal, was mit Tom geschieht.
Ich bin die Letzte, die Tom gesehen hat.
Das ist <unk>
Ich habe Tom alles erzählt.
Tom kommt zurecht.
Tom liegt auf dem Rasen.
Ist es die sehenswert.
Tom stellte zu viele Fragen.
Wir stellten unserer Zelte auf, bevor es finster wurde.
Tom ist zusammengebrochen.
Wo waren Sie am Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen warst?
Ich lass es <unk>
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke gab es 'mal ein Blumenladen stehe.
Du kannst seine Bibliothek.
Fangen wir hier an!
Tom sagte, dass er noch nie dort gewesen sei.
Sie hatte solche Angst, dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Heutzutage spricht keiner mehr diese Sprache.
Ich versuche nur, Sie zu verstehen.
Wir werden Ihnen helfen.
Tom hört auf ein Bußgeld.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Sind Sie beschäftigt?
Obwohl sich die Prüfung im Allgemeinen mit sechzig Augen in der Nähe des Autos <unk> mit dem Indischen Ozean.
Tom wollte niemandem weh tun.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
Ich fürchte, ihr irrt euch.
Die einzige borgen? Die ist der, der die Gold macht.
Tatoeba bedeutet im Japanischen „zum Beispiel“.
Es ist Stau auf der Autobahn.
Ihr könnt uns das nicht vorwerfen.
Kannst du mir deinen Radiergummi ausleihen?
Das ist falsch.
Tom muss das jetzt nicht tun.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, was du damit meinst.
Sie haben zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Ist der Apfel rot?
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Das Bild ist jetzt an der Wand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom verbeugte sich höflich.
Er lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich muss <unk>
Tom vermied den Wagen mit den Knien.
Die Schüler stand auf einen Bus.
Tom trägt eine dicke Brille.
Tom hält mich für einen Verräter.
Werden Sie mir eine Freizeit in der Angelegenheit geben?
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist perfekte Jahre für ein paar Fehler.
Die dreht dreht sich um die Sonne.
Es ist wichtig.
Das ist dein Stuhl dort.
Ich kann es nicht <unk>
Tom wird dich holen.
Ich möchte, dass Sie anfangen, sich alles ernst zu nehmen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Einige Sprachen sind aufgetreten.
Ich spreche kein Französisch.
Alle wollen geliebt werden.
Ist er Japanerin?
Von jetzt werde man wieder mit deinem Geld vorsichtiger sein.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht tat.
Wer hat davon?
Sie wird in Kürze zurückkehren.
Alle haben gegen die Briten <unk>
Ich will nicht darüber sprechen.
Kann Sie das etwas übersehen haben?
Sie hat mir einen guten Rat gegeben.
Tom ist wegen Mordes im Gefängnis.
Versetzt euch in meine Lage.
Kann ich euch kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wem das hier gehört.
Tom hatte Angst davor, zu schlafen.
Du hast dir den Falschen ausgesucht.
Weder Tom und Maria haben begonnen, eine Arbeit zu suchen.
Mein älterer Bruder hat seinen Kuchen dabei.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Tom hat das Gespräch genossen.
Er hat eine <unk> Art, um mit dem Problem umgehen zu können.
Tom ist direkt hinter euch!
Ich liebe meinen Freund sehr.
Je eher du gehst, desto besser.
Die Bergspitze liegt unter Schnee.
Tom hört nie auf mich.
Allen drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als Tom Maria kennenlernte, öffnete sie sich die Tür im Umgang mit ihrer Haare und ihre Haare.
Ich las gewöhnlich Krimis vor dem Zubettgehen.
Ich wüsste gerne, warum Tom so müde ist.
Was passiert ist, ist passiert.
Tom zog seine Schuhe und Socken aus.
Was werden wir heute kochen?
Tom sagt, dass er sofort kommen wird.
Ich liebe den Wein.
Wer lebt in diesem Haus?
Tom forderte viel Geld.
Tschüss!
Warum kommen Sie nach Boston?
Sie schloss ihre Hausaufgaben in einer Stunde.
Es hat keinen Zweck, Tom zu überzeugen.
In der Garagenwand lebt in der Blüte.
Er sah das Spiel mit verschränkten Armen zu.
Ich wollte die Türe öffnen, aber ich schaffte es nicht.
Hat sie einen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich finde Maria schön.
Wo sind die Toiletten, bitte?
Wo seid ihr denn gerade?
Toms Frau hat angerufen.
Ich habe keine andere Wahl als zu gehen.
Die Sache ist in der Kirche.
Das ist meine Schwester Maria.
Er lehrte eine Gruppe indische Jungen.
Ich glaube, man sieht besser einen kleinen Pfeffer und Salz.
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich niemals auf der Büro kümmern sollst.
Wie kannst du so zynisch?
Als ich die Straße überquerte.
Schließlich fand ich einen Job.
Maria ziehe den Kuchen zu.
Sie bat um eine Gehaltserhöhung.
Tom schien nichts zu denken.
Du bist ein guter Lügner.
Es ist eine schwierige Welt.
Tom war noch nicht bereit.
Wir fangen an, sobald Sie fertig sind.
Warum bist du in die Armee?
Tom geht nicht mehr angeln.
Tom ist nicht alles so schlau.
Halt dich warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston.
Entschuldige die Verspätung!
Wir brauchen Zeit.
Das ist mir.
Ich möchte es nicht.
Tom ist nicht meine Assistentin.
Du siehst wirklich toll aus!
Ich muss mich zurück an meine Arbeit machen.
Meistens macht man gewöhnlich Leute sehr unglücklich.
Willst du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Aktenschrankschubladen werden nicht aufgehen.
Jetzt bist du an der singen.
Was wollen Sie heute machen?
Maria verlor ihre Handtasche.
Kann ich dir den Bart berühren?
Bist du zum Arzt gegangen?
Du magst mich nicht besonders, stimmt's?
Tote <unk> nicht.
Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.
Daran kann man nichts machen.
Er spricht sehr gut Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm etwas Geld aus seinem Portemonnaie.
Wir haben sonst immer über unsere Zukunft gesprochen.
Tom ist gründlich.
Sind Sie schon einmal von einem Hund angegriffen worden?
Verlasse das Bett.
Wirst du das letzten Stadtteil erklären?
Jedes Mal, wenn sie sich gesetzt ist, hat sie sich sehr an keine Schmerzen.
Er kaufte ein englisches Buch.
In der Sonne gibt es nicht.
Tom ging zum Bahnhof.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hatte über Jahre Probleme mit Rückenschmerzen.
Sie könnten die Führung übernehmen.
Sie haben doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute gehen wir wählen.
Wenige Japaner können gut Englisch Englisch.
Ich bleibe bei meinem Plan.
Du hättest nicht zu so einem gefährlichen Platz gehen sollen.
Das sind Geschenke.
Die Konferenz ist nicht an Bord des Schiffes.
Tom kommt manchmal zu spät zum Unterricht.
Ich wüsste zu gern, was ihr gerade denkt.
Tom wird um 2.30 Uhr wieder da sein.
Tom tat Milch in seinen Tee.
Tom hat kein Fieber.
Wisst ihr nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte bei den Indianern.
Ich kann mich nicht erinnern, dich um Rat gefragt zu haben.
Können Sie das Bild sehen?
Holz ist <unk>
Er hat sich im Wald verlaufen.
Tom weiß, dass Mary gelogen hat.
Die sind nicht schwer zu finden.
Ich bin nach Japan zum Treffen nach Japan gekommen.
Tom hat Krebs.
Ich reise in dieser Woche ein geschäftlich zu London ein.
Ist es dein Glas oder deine Tochter.
Warum sagst du nichts?
Die Affenart?
Was hast du heute gemacht?
Die Soldaten trugen belegte Helme an.
Ich will wirklich nicht in Boston wohnen.
Wo sind Sie in letzter Zeit gewesen?
Der Junge suchte nach dem vermissten Schlüssel.
Ich bin Japaner, wohne aber nicht in Japan.
Vor dem Bahnhof sind viele Fahrräder <unk>
Stell das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher wollen mindestens einmal gelesen werden.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Verzeihung.
Ich würde nie für Tom arbeiten.
Hast du Notizen gemacht?
Ich schäme mich, dass ich das gesagt habe.
Willst du sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könntest du diesen Anzug für mich tun?
Tom hat noch ein kleines Gehen.
Welche Resultate erwartest du?
Bring mir das Buch zu schaffen, nicht Tom.
Tom beschloss, nicht einer Operation zu unterziehen.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Ehemann.
Das ist Tom und Marias Hochzeit heute.
Sie fütterte ihre Kinder immer vor ihrer Hund.
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Party.
Gibt es etwas Problem?
Lass uns das machen, was wir gestern getan haben.
Tom suchte den ganzen Tag für den Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich gut um sein Pferd.
Wie kommt es, dass ihr immer zu spät zur Schule kommen werden?
Er ist nicht besonders gut darin.
Bitte nimm dir Zeit, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
Legt euren Bleistift hin.
Tom hat noch nicht auf meinen Brief geantwortet.
Ich will etwas Kaffee.
Das ist keine alte Nachricht.
Tom nahm die Beschwerden auf, die hinter dem Sofa gefallen war.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr verwirrend.
Er bestritt, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich gewesen zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Komm schon, hilf mir!
Tom bat Maria, Kaffee Kaffee zu werden.
Es hat mir immer gefallen, Fußball zu spielen.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird das <unk> dass er das nicht gemacht hat.
Du kannst gehen.
Lass Tom ausreden!
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren haben eine große Nachfrage.
Stelle die Musik etwas leiser!
Tom stellte das Zelt auf, während Maria das Feuer verlassen hat.
Tom bat Maria, eine Weile zu sitzen.
Wann warst der nächste Tage?
Ich dachte, dass man einen Haufen Leute mit uns, aber das war total niemand Geburtstag.
Geld wird kein Problem sein.
Wenn jemand jemand davon überzeugen würde, Tom wäre Maria.
Kannst du das hören?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie haben Tom verraten.
Mir geht es jetzt gut.
Nehmt es.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein Intimfreund.
Ich kann nichts ins Detail gehen.
Ich will mein Leben wiederhaben!
Du <unk> dich sehr seltsam.
Ich habe lange für Gesellschaft.
Ich weiß, was mich glücklich macht.
Am <unk> Stein wächst kein Moos.
Das steht noch nicht einmal auf der Karte.
Er begann zu singen.
Du bist unvoreingenommen.
Wie hast du deine Ferien verbracht?
Hier gab es früher ein Bahnhof.
Ich habe Toms Adresse irgendwo an meinem Rechner.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Tom wollte Selbstverteidigung.
Ich kannte Tom damals nicht.
Könntest du mir noch ein weiteres zeigen?
Die Meeresspiegel steigt.
Er ist Mitglied im Fußball.
Ich wäre gekommen, wenn Sie mich eingeladen hätten.
Er ist früh gegangen.
Niemand hat Tom dabei gesehen.
Wir wissen, dass es auf dem nächsten drei Tagen <unk>
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eine für dich.
Wir werden jeden Monat im dritten Monat bezahlt.
Wir haben eine Konferenz.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Bist du sicher, dass du es tun willst?
Ich kann nicht mit so in der Mode.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht, dass Maria so etwas täte.
Da bin ich mir sicher.
Das ist das Haupttor.
Der Bus wird in fünfzehn Minuten am Bahnhof eintreffen.
Ich wollte neue Freunde machen.
Rosinen sind <unk> Trauben.
Die Welt ist jetzt in der Nähe.
Ich werde nie mehr trinken.
Es ist absolut notwendig, dass wir sie finden.
Du solltest deinen Eltern gehorchen.
Weil ich müde war, ging ich früh zu Bett.
Ich will einen Mittagsschlaf halten.
Der Wind weht nach Süden.
Ich denke nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprechen Sie gut Französisch?
Meine Mutter macht gerade Frühstück.
Ich bin zu ertrinken.
Haben wir <unk>
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Es kommt darauf an, wie Sie damit umgehen.
Ich gehe nur noch selten nach Boston.
Tom hat Maria noch etwas zu trinken holen.
Tom konnte seinen Schirm, nicht so finden. Er nahm meinen.
Wir haben uns immer mit dem Weg zur Schule getroffen.
Habe ich da einen Nerv getroffen?
Ich saß am Becken und las ein Buch.
Ich traue ihnen nicht.
Tom hab eine Blinddarmentzündung.
Ich möchte diesen Film noch einmal ansehen.
Tut mir leid, aber er ist jetzt draußen.
Einer der Hunde ist lebendig.
Gebt mir noch eins.
Er rief seine Mutter vom Flughafen auf.
Die Welt muss umdenken.
Ich stimme ihm zu.
Er ist <unk>
Woher weißt du das?
Er hat die meisten seiner Zeit als Diplomat.
Wir müssen sofort beginnen.
Obwohl sich jemand der beiden wohl so anders wie unsere beiden sind, sind gleich.
Ich glaube, dass Tom schon weiß, warum Maria das tun musste.
Diesen Herbst hatten wir viele Taifune.
Ich weiß, dass Sie reich sind.
Viele von der Menschen starben.
Tom <unk>
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Geschäftsführer befördert worden.
Tom half seinem Nachbarn beim Haus.
Tom kommt auch auch.
Er hat seine Aussage über sie zurückgenommen.
Tom hat Maria zu seiner Geburtstagsparty eingeladen.
Gebt mir noch eins.
Tom sagt, er muss Maria fragen, wo sie seine Kamera hingelegt hat.
Wie ihr bereits wisst, spreche ich nicht allzu gut Französisch, also zöge ich vor, keine Rede auf Französisch zu halten.
Tom ist suspendiert worden.
Ich will Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für den Test lernen.
Wir haben fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es ist gesagt, dass der Armen nicht immer unglücklich ist.
Wir sind nur eine große, glückliche Familie.
Ich will nicht mehr davon streiten.
Gehst du mit uns?
Sie können ungezwungen reden.
Ihr Haar sieht großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet mehr.
Wir werden das nicht nochmal tun.
Ich habe nicht mehr Geld. Ich habe keine Zeit dafür.
Wir haben beschränkte Mittel.
Verausgabe dich!
Zum ersten Mal seit zehn Jahren kehrte er nach Hause zurückkommen.
Es gibt viele Sorten Kaffee.
Geh nicht mit Tom aus.
Das ist okay für mich.
Schwimmen ist Schwimmen verboten.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Woher kommt das?
Tom ist der größere von beiden Jungen.
Bleib nicht hier!
Es ist ganz schön heiß, nicht wahr?
Nein, Tom! Ich hatte heute Spaß mit Ihnen.
Du <unk> sie von ihr.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Fragen Sie sie um Rat.
Ich habe meine Uhr verloren.
Was ich mich zu Hause zu lesen macht man es Geld, um in einer Bibliothek zu leben.
Ich habe von Boston in Boston studiert.
Zieh deine Diät um.
Ich half Tom ein bisschen.
Sollten wir nicht fleißig groß sein?
Tom öffnete seinen Namen mit seinem Namen.
Sie geht gern allein spazieren.
Wenn Sie einen Anwalt wollen, kann man sich zu niemandem leisten.
Tu das nicht machen!
Willst du hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Der einzige stieg in der Nähe des Autos war ein Baby.
Das Ziel.
Bitte komm herein!
Wähle das, was du von der Speisekarte!
Ich war sprachlos.
Sind Sie je von einem guten Freund verraten worden?
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt machen willst?
Man darf die Kunstwerke nicht anfassen.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragt ihr mich danach?
Ist er freundlich zu dir?
Wie kommen Sie an Ihren neuen Job?
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser als wir.
Die haben Sie verraten.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich zeigte meine Eintrittskarte an der Tür.
Ich bin so <unk>
Tom fuhr mit nach Hause.
Möchtest du etwas Rotwein?
Du brauchst nicht zu warten.
Ihre Noten waren in diesem als der Durchschnitt.
Wir sollten Tom anrufen.
Sie gaben ihm die Schuld für den Fehlschlag.
Wenn man einen Satz <unk> schloss man mit den gleichen Brief und mit einer Hasen?
Ich habe jeden Monat 10000 Yen bei der Bank eingezahlt.
Warum ist jeder so traurig?
Tom kaufte sich einen neuen Anzug.
Ich konnte nicht länger stehen.
Sie war sehr wütend auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich dir zu schnell?
Machen wir einen kleinen <unk>
Reitet Tom jeden Tag?
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Wie lange bleiben sie?
Er wird kalte Füße.
Kannst du mir ein bisschen helfen?
Sie kann beide Ski und Schlittschuh laufen.
Ich will einfach nur mit dir sein.
Tom freut sich darauf.
Entschuldige die Verspätung!
Sie sind allem gegenüber zu misstrauisch.
Ich habe zwei Stunden gebraucht, um diesen Satz zu auswendig zu lernen.
Ein starke Wind brachte die Bäume auf ihr vorbei.
Tom ist nach dem gar nicht nach Boston gefahren.
Der Wind stieß die Flammen zu.
Wie konnten Sie mich so demütigen?
Das Haus wurde von wiederverwertetem Material errichtet.
Ich wünschte, ich hätte das selber machen können.
Ich bin anderer Meinung nicht einig.
Die Kinder schlafen.
Gibt es etwas Besonderes, was Sie sehen wollen?
Tom ist von hier, nicht wahr?
Tom nahm mit dem Mittagessen ab.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch <unk>
Tom war froh, Maria wiederzusehen.
Hier ist der Unfall passiert.
Sie <unk> ein sinkende Schiff.
Könntest du mir eine japanische Zeitung bringen?
Ich will einfach nur rausbekommen, was los ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist es, was ich dich gebeten habe.
Ich kann die beiden nie voneinander unterscheiden.
Geh mit dem Hund etwas zu essen mit.
Mit Ihrer Gesundheit trinken wir schädlich für dich.
Tom wirkt kaum in seinem Alter.
Tom und Mary sind auf der Suche nach einem Haus.
Er nickte mir zu.
Tom hat den größten Volk in dieselbe Situation getan.
Mach ’ne Fliege!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe für sein Handeln.
Nimm's nicht persönlich.
Nehmen Sie die Zeit an, ich weiß, dass Sie ein paar Tage damit <unk>
Sie wird direkt bei mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Gab es viele Frauen da?
Das muss man tun.
Tom ist dort drüben steht am Fenster.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Gibt es jemanden, der wir nicht mehr eingeladen haben?
Sie wird dir ein Buch leihen.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist <unk>
Er ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Sind Sie denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden, wenn ich <unk> soll.
Tom war der einzige betrunken.
Der Schuhmacher sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Wann rechnen Sie damit, dass Tom zurückkommt?
Wie schwer war Tom verletzt?
Tom schläft gewöhnlich auf dem Rücken.
Tom war nicht völlig daneben.
Tom war besorgt.
Du bist an der Reihe, mir ein Geheimnis zu sagen.
Ich half Tom, wie er setzen kann.
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom übt sich aus.
Wenn du morgen Tage kommen könntest, dann ist das großartig.
Tom vergaß den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir sind in das Café gegangen, von dem ich dir erzählt habe.
Tom ist auf Scherben getreten.
Vater verlor seinen Arbeitsplatz.
Sie halbierte den Apfel.
Deine Eltern haben uns immer sehr geliebt.
Wie viele Stunden brauchst du?
Ich habe die Möglichkeit immer in Frage.
Ich habe viel zu tun.
Es ist zweifelhaft, ob er seine Hausaufgaben allein gemacht hat.
Vielleicht sollten wir Ruhe.
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Sag ihnen, was passiert ist.
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war echt schön, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Gib Tom nicht deine Netzpostadresse vor.
Ich erklärte ihm die Verfahren.
Wir wurden im Deck.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben nicht hier.
Wir haben <unk> Zeit.
Ich bin gegen Hunde allergisch.
Du siehst <unk> aus.
Bitte Schritt <unk> dann liegt auf dem Tisch.
Tom und Maria wollen heiraten.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Alle wissen, dass ich Toms Freundin habe.
Das ganze Geld war weg.
Glauben Sie, dass Tom dem zustimmen wird?
Sag mir bitte noch einmal, wie ich das machen soll.
Die Zukunft sah noch nie auf.
Du siehst sehr blass aus.
Die Blätter stehen in der Bäume Farbe im Herbst.
Ich gehe joggen.
Tom war ein Nachtmensch.
Wer ist Ihr Anwalt?
Alte Gewohnheiten wird schwer los.
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Du musst anfangen, dich mit Frauen anfangen, zu treffen.
Der Gouverneur begnadigt.
Spielt es dir eine Rolle, wann wir ankommen?
Tom scheint ein bisschen nervös zu sein.
Ich habe gehört, du hättest auf einen Kinder geachtet.
Das wirst du wohl nicht tun, oder?
Warum haben Sie sich keine Mühe.
Vielleicht kann der Gesundheit dir schaden.
Tom hat eine <unk> Stimme.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Tom stellte eine neue Sekretärin ein.
Tom band seinen Hund an einen Baum.
Der Lärm weckte mich auf.
Tom wird drei Tage bei uns sein.
Tom erinnerte sich an alles.
Ich schlief beim Radiohören ein.
Tom war auch nervös.
Der Schüler sprach weiter.
Sind diese zwei Fälle <unk>
Ich habe erwartet, dass Tom käme.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Hast du das schon getan?
Ich muss dringend auf die Toilette.
Als ich ins Gefängnis war, hätte ich von dem Strand fern.
Falls du das tust, wirst du lächerlich aussehen.
Beeile dich für deine Aufgabe.
Sie <unk> mich immer.
Sie hat ihn erst <unk>
Es ist wirklich heiß dort.
Drohst du mir?
Wir können Tom nicht erlauben zu gehen.
Tom ging etwa an die Lage.
Kannst du bitte das Radio einschalten?!
Was habt ihr am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Mein Regen war damals schwer erschüttert.
Ich habe kein Ticket.
Er wollte Erfolg haben.
Ich ging mit Enzyklopädien Klinken ich mit Enzyklopädien Klinken würde.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe dich nie angelogen.
Tom war beschäftigt, damit er uns nicht helfen konnte.
Jeder Schüler muss um sechs Uhr in die Schule gehen.
Geh nach draußen spielen!
Es mag wahr sein.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Seid ihr da sicher?
Das klingt unverschämt.
Tom hat das nicht verdient, um ihm zu geschehen.
Ich kann es gar nicht stellen.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.
Magst du <unk>
Komm uns.
Tom und Maria wollen mit euch sprechen.
Wer wird mich um meinen kranken Großvater kümmern.
Tom kocht gerade.
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen zu <unk>
Bist du nicht <unk>
Tom hat nicht schießen.
Jemand redet es.
Der Arzt hat dem Patienten und den Blutdruck gemessen.
Wir haben das doch schon durchgekaut.
Er trägt Handschuhe.
Ich habe gerne gewusst, wo Tom hingegangen ist.
Ich habe es wegen der Nachricht erfahren.
Ich habe keine Lust, heute Abend essen zu gehen.
Haben Sie die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint ein wenig Fieber zu haben.
Ich studiere nicht gern.
Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich Sie küssen?
Alle sind ein Künstler.
Gib mir meine Klamotten zurück!
Tom nippte Kaffee.
Ich muss mich um meinen jüngeren Bruder kümmern, bis meine Eltern nach Hause kommen.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was machst du auf dem sagen?
Es sieht so aus, dass der Banküberfall im letzten Detail <unk>
Das habe ich schon gesehen.
Ich aß letzte Nacht Curryreis.
Ich möchte einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist deine große Chance.
Das ist <unk>
Ich habe Tom noch nie so wütend gesehen.
Ich denke, Tom sollte das tun.
Sie sind ein Dummkopf.
Dieses Telefon ist fast so groß wie das Leben.
Tom trat dreimal.
Könnte ich bitte helfen?
Seit Tom ist <unk> anders.
Es wurde nie übersehen.
Keiner meiner Freunde weiß das.
Ich hoffe wirklich, dass ihr recht habt.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn wurde vergrößern.
Nächstes Mal musst du gehen.
Ich verstehe deine Frage nicht.
Tom las nie das Buch, das ich ihm gesagt hatte.
Ich habe eine Menge für mich, heute Abend zu tun.
Wir werden dich um halb drei sehen.
Ich rufe von Toms Haus an.
Es muss beseitigen.
Steh auf, Tom! Ich muss mich mit dir unterhalten.
Er hat mehr Bücher, als er je lesen kann.
Wenn du das hier nicht <unk> dann hast du dann dann?
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
Für die Leute können sie manchmal <unk>
Auf Tom können wir uns verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Du bist ungeduldig.
Die Farben waren da.
Sie fragte mich, ob ich der Plan gefiel oder nicht.
Wascht euch bitte die Hände.
Ich habe keine Kontrolle dafür.
Sie haben kein Interesse an Geld.
Der Preis liegt bei dir.
Ich denke, Deshalb ist Tom hier.
Es ist schwer, dich von deinem Bruder zu unterscheiden.
Du bist ein Künstler.
Wie weit ist die gestrige weg.
Tom macht einen <unk> Job.
Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Tom erhob sich vom Tisch und ging in die Küche.
Sag mir bitte, warum Tom entlassen wurde.
Dieses Kleid ist billig.
Der Wagen springt nicht.
Du schuldest mir Geld.
Tom wohnt im selben Stadtteil wie Maria.
Ich habe nur ein bisschen Spaß gemacht.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Arzt zu werden.
Er tut nichts, als weinen.
Tom, Maria und Johannes sind gerade am Spielplatz.
Ich glaube nicht, dass ich den Vergnügen.
Das sind Rosen.
Tom ist ein <unk> Junge.
Er ist in Lebensgefahr.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Möchtest du Rotwein oder Weißwein?
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass einige von euch gerne zurück der Vergangenheit <unk> der Vergangenheit <unk> aber der kommt nicht mehr hin.
Das habe ich von meiner Tochter erwartet.
Geh und such Tom!
Du hättest mich eher anrufen sollen.
Erkennst du dieses T-Shirt?
Sie sitzen in der Küche und trinkt Tee.
Tom sah weise.
Ich weiß, dass Tom nicht sehr gut Französisch spricht.
Japan ist ein seltsamer Land.
Tom ist kleiner und wiegt weniger als Maria.
Üben Sie die Leiche für die Leiche auf!
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lasst es Tom tun.
Ich habe gewusst, dass ihr mir nicht glauben würdet.
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Früher habe ich Golf, aber ich habe vor drei Jahren aufgehört.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben noch ein paar Minuten bis der Besprechung ab.
Tom mag Basketball.
Ihr seid doch wohl nicht müde, oder?
Ich trage nicht die Absicht, irgendwelche Fragen zu beantworten.
Könntest du nicht irgendwo anders gehen?
Er blieb im Unterricht.
Deshalb ist sie noch immer wütend auf mich.
Ich werde mir die alte Mal egal wie teuer.
Ich aß drei Stücke Kuchen.
Tom bewunderte mein neues Auto.
Das ist unser Zug.
Würdest du bitte hier nicht rauchen?
Vor der Berggipfel gab es früher ein Schloss.
Ich habe einen Auto gestern Nachmittag draußen gesehen.
Ich bleibe etwas, immer du willst.
Ich tat so, als sähe ich es nicht.
Setz deinen Stuhl nicht <unk>
Tom brauchte einen Neuanfang.
Hast du einen Freund, der dir helfen kann?
Tom hörte gerne auf Maria spielen.
Hier sind einige interessante Uhr.
Ich bin sehr durstig.
Die gute Nachricht verbreitete sich schnell.
Dieser Junge sieht aus wie du.
Was haben Sie gegessen? Fisch oder Fleisch?
Sie sind nur die, die wir brauchen.
Die U-Boote <unk> viele Schiffe.
Beide Gebäude verbrannte sich.
Ruf dich um eine Freizeit an.
Ich hasse <unk> Tage.
Ich bin kein Kind mit mir wie ich.
Tom hat die Frontsänger.
Ich brauche es wirklich.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Baseball gespielt.
Keiner glaubt Ihnen.
In der Tat, du liegst ziemlich richtig.
Hier ist unser Bestes.
Er stellte seine Lehrerin mehrere Fragen.
Du hast es alles richtig gemacht.
Warum arbeitest du nicht?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich jogge am Morgen.
Tritt nicht auf die ertrunken.
Der Mann, der ich gedacht hatte, als er sein Vater ist <unk>
Er schien überrascht zu sein.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Tom ist wie ein Vater für mich.
Lieben Sie Ihren Mann noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden schon wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich stehe um 7 auf.
Ich hatte lange nicht lange warten, bis ich Schritte die Treppe verlassen habe.
Ist jemand da?
Wir werden für die Nacht hier bleiben.
Sie kann gut ihn nachmachen.
Ich <unk>
Bist du einverstanden?
Es ist wirklich heiß heute nicht <unk> – weiß es aber ganz schön täte.
Es ist mir egal, was Tom trägt.
Ich bin nicht gegangen, weil ich krank war.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, zögere nicht, sie zu stellen!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Das wird eine Menge Geld kosten.
Geht an Bord!
Tom hat mir nichts gekauft.
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich habe eine weitere Frage.
Ich dachte mir, dass du an diesem Wochenende mit uns zelten gehen willst.
Ist es wahr, dass Tom eine deiner Freunde hat?
Tom hat das bestimmt nicht mit Absicht getan.
Tom hat ein <unk> Restaurant mit seiner Frau.
Tom ist nur drei Jahre älter als Mary.
Müssen Tom und Maria das tun?
Gestern habe ich ihn gesehen.
Ich kann dir nicht mehr als das sagen.
Du hast auf die Frage nie geantwortet.
Ich höre nicht gut.
Tom und Maria gaben sich die Hand.
Ich weiß, dass Tom dich sehr gerne sehen würde.
Geben Sie mir Bescheid, wenn Sie weggehen.
Tom hat nie aufgehört.
Ich habe dieses Buch gerade erst gelesen.
Tom war schon immer sehr hilfsbereit.
Hat Tom wirklich vor, mit dir zu gehen?
Ich hatte noch keine Chance, den Film zu sehen.
Tom sah wie ein Motorrad Bandenmitglied.
Du bist völlig nutzlos.
Wir brauchen euch.
Tom saß an Mary herum.
Tom will es nicht zugeben, aber in großen Schwierigkeiten.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was ist die Preisvorstellung?
Wir wohnten am Meer.
Lehn dich nicht an diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre älter als Mary.
Wie sehen wir aus?
Die Ausstellung bietet eine <unk> Menge in alten Frage.
Tom hat mir ihren Namen nicht genannt.
Er hat in kurzem einen schönen Job bekommen.
Wir sind heute <unk>
Ich dachte plötzlich an meine <unk> Mutter.
Tom traute sich kaum die Ohren zu.
Sei dir nicht so gut. Tom hat mir auch schon ein Geschenk gegeben.
Wir werden uns nehmen, was wir benötigen.
Wir sind ein verheiratet.
So eine Sache passiert oft.
Gib mir bitte Wasser.
Tom hat Geburtstag.
Das war nicht so.
Er mag keine Katzen.
Du musst mehr Sport machen.
Tom war nicht gut.
Um es kurz zu machen, er wurde gefeuert.
Tom lebt ganz allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier fällte den Baum mit einer Axt.
Ich erinnere mich, das Buch gelesen zu haben.
Sag Tom, dass ich ihn sehen möchte.
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde wegen Regens abgesagt.
Tom wollte, dass ich dir sage, dass ich dich egal was passiert.
Ein Glas Wein bitte.
Sie vertrauten dir.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Tom geht es nicht besonders gut.
Sie haben nie die Wahrheit erfahren.
Es gibt keine Erklärung.
Während eines Sturms zu fahren kann gefährlich sein.
Das <unk> Sie nicht.
Sie werden alles <unk>
Berühre nicht diesen blauen Knopf!
Tom ist schwer mit dem Umgang zu erledigen.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als er.
Hunderte Arbeitslose warten auf den Sänger.
Schließlich traf er das Ziel.
Wo haben Sie das gehört?
Ich werde einsteigen.
Das Haus, in dem Tom geboren wurde, wurde gestern abgerissen.
Sie stand bei ihm.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich mag nicht gern über Politik.
Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Weißt du, wer diesen Roman geschrieben hat?
Tom ähnelt etwas seinem Vater.
Es ist ganz deine Entscheidung.
Ich weiß, dass wir uns darauf verlassen können.
Du bist sehr kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß schon, wer das machen wird.
Tom sagte, er fühlte sich bedroht.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis.
Wir sind uns fast ein paarmal gekommen.
Ich würde gerne mit dir Tennis spielen.
Ist es schon dunkel, wo du bist?
Haben Sie eine Hauptbrötchenverdiener.
Die Alpen sind in der Mitte Europas.
Ich möchte es richtig machen.
Wir müssen Tom nicht folgen.
Ich schau es mir mal an.
Sie trommelte mit den Finger auf den Tisch.
Er gab der Polizei einen falschen Namen und Adresse.
Das war keine Lüge.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Gestern waren gerade über hundert im Dorf, in dem wir gestern gesprochen hatten.
Worüber habt ihr gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
Denke nach, wie dir das anfühlt.
Menschen starben.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Er war voll und ganz zufrieden.
Sie spricht in Französisch und spricht fließend so.
Ich freue mich auf Ihren nächsten Besuch.
Das Gerücht erwies sich letztendlich als wahr.
Ich war eine alte <unk> Held.
Ich bin ganz in Australien herumgereist.
Ich hab’s nicht <unk>
Tom hat Nachtschicht.
Diese Geschichte nimmt ein unglückliches Ende.
Die Seilbahn hat sich <unk>
Tom und ich sind zweite Cousins.
Das ist sehr interessant.
Tom schien es gemütlich.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du das letzte Mal um das Geschirr <unk>
Sie sind die Besten der Besten.
Wie viele Punkte hast du gesehen?
Er verliert langsam sein Haar.
Das ist nicht so interessant.
Sie hat eine Anspruch auf den Grundbesitz ihres verstorbenen Mannes.
Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Wo ist deine Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater ist.
Bei mir wird ich sich aus der Gegenwart um.
Dieses Eis ist zu <unk> um dein Gewicht <unk>
Sie machte den gleichen Fehler wie zuvor.
Tom muss morgen nicht so früh aufstehen.
Wir stellten uns gegenseitig vor.
Es gibt einen <unk> Unterschied zwischen deiner Meinung und meiner.
Wir fuhren auf den Aufzug ein.
Tom hat Wahnvorstellungen.
Du musst nicht kommen.
Denke einfach noch, dass ich dir alles bei dir sein werde.
Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater ließ mich auf seinen Wagen ändern.
Ich habe mich <unk> um das Heizgerät zu tun.
Tom kommt morgen nicht.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist körperlich in guter Verfassung.
Sie können deine Miete heben.
Bücher sind für die Leute Bücher, die sie brauchen.
Isst Tom viel Obst?
Holt bitte einen Stuhl aus dem Nebenraum.
Er hat sein Versprechen kaputtgemacht.
Im Frühling kommt der Frühling im Mai ein.
Alle sind auf uns da.
Sie waren gut.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht angerufen?
Es war eine Stein in dem Haus.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Dieses Penthouse ist <unk>
Trinkst du lieber Rotwein oder Weißwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein Egoist.
So wird man viel Geld kosten.
Tom hörte die Glocke läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom ist in einer Macht schon seit ihm zum Essen.
Sie wohnt in der Nähe.
Der Himmel fliegen am Himmel.
Tom hatte nichts zu tun.
Er lernt Chinesisch.
Ich denke, Tom ist beschäftigt.
Tom hat Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, dass er nie wieder hierher zurückkommen würde.
Sag mir deinen Namen.
Wie viel Leute erwartest du?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Alle hassen mich.
Dein Vater ist groß.
Das geschieht nicht oft.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom hat gestern mit Maria gesprochen.
Sehen wir doch zum ersten Montag uns!
Kommst du bitte eine Minute in meinem Büro?
Verschieb diese Sachen nicht auf später.
Lassen Sie es mich erneut probieren.
Tom schien unsicher zu sein.
Ich habe gerade keine Lust, aufzustehen.
Tom <unk>
Wir waren am nächsten Morgen sehr müde.
Das Kleid steht dir fabelhaft.
Das schmeckt überhaupt wie Hühnchen.
Ich empfehle <unk>
Ich bin froh, hier zu sein.
Haben Sie jemals ein Huhn <unk>
Sie lehnte jeden Vorschlag ab.
Du kannst essen, soviel du willst.
Tom hat mich abserviert.
Die Leiter ist, an der Wand behilflich zu sein.
Können Sie das Geräusch nicht hören?
Behalten Sie sie!
Ich hoffe, der Nebel ist bald weg.
Du darfst jetzt gehen.
Woher wollen Sie wissen, dass sich das nicht wiederholt?
Er sprach zehn Minuten ohne Unterbruch.
Ich kann es mir nicht leisten, so ein Haus zu leihen?
Wenn ihr etwas sagen möchtet, dann bitte sehr, sagt es.
Man soll <unk> Hunde wecken.
Tom kam drei Stunden verspätet ein.
Ich würde gerne wissen, wo du bist.
Bleib noch etwas!
Nichts scheint den alltäglich.
Wir sind am Gewinnen.
Steig in den Lieferwagen.
Ich möchte nur ein wenig mehr Kaffee.
Versuch mich zu fangen.
Drei Male ist neun.
Ist es da drin?
So etwas hat mir noch niemand gesagt.
Tom hat noch immer mit seinem Leben auf dem Leben Bilder.
Ich sagte dir doch, dass ich das nicht kann.
Glaubst du, Thomas wird mein Geschenk mögen?
Wetten, du erinnere mich nicht?
Toms Katze wartet immer an der Tür ab, wenn er nach Hause ankommt.
Tom war sich nicht bewusst.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte mich besser um mich gekümmert.
Sie können sich aufgrund von der Kirche.
Tom und ich wurden gleich Freunde.
Es könnte sein, dass das nicht genug ist.
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Bei diesem Tempo müssen wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen älteren Bruder.
Woher wusstest du, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Sie haben mich überzeugt.
Der Laden war 2013 geschlossen.
Er warf einen Stein in den Teich.
Du wirst bald dich an das Wetter gewöhnen.
Tom ist dabei, die Kuh zu melken.
Es mangelt Tom an Antrieb.
Halte hier an.
Es tut mir leid, was ich getan habe.
Ich will frische Eier.
Du bist eigensinnig.
Ich bückte mich, um den Stift abzuholen.
Tom hat sich in seinem Brief nichts davon gesagt.
Er tat so, als schliefe er.
Ich habe geschlafen.
Tom zündete die Kerzen an.
Ich bin ziemlich hungrig.
Tom wird das nie wieder tun.
Das Tragwerk muss <unk> und das Wisst <unk>
Iss die Früchte nicht beim Schüssel hoch.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Tom gab Maria und rettete ihr das Leben.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria kommen miteinander.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist es Ihres?
Tom versuchte den Badeanzug zu <unk> aber der Verkäufer sagte ihm, dass der Verkäufer es ihm nicht erlaubt.
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben einander.
Tom ist kein <unk> Mann.
Tom ist betagt.
Wenn Sie es nicht für Tom tun wollen, dann tun Sie es dann für mich!
Du hast sehr gute Arbeit getan.
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Gehen Sie oder bleibst du?
Dafür bezahle ich euch.
Ich habe drei Dollar für dieses Buch gezahlt.
Wann wirst du deinen Weizen fühlen?
Tom nahm einen der Zeitschriften.
Tom hat im Nachnamen ein ungewöhnliche Namen.
Wir sind froh, dass es alle gelaufen ist.
Ich habe nie gefunden, was ich suchte.
Wie alt waren Sie da?
Er rettete sie um die Lebenskosten seines eigenen Lebens.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Es ist besser, aber du sollst nicht.
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Feiern eingeladen.
Ich gab vor zu arbeiten.
Vielleicht sollte ich das <unk>
Ich will, dass Tom diese sieht.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du hast dir keine Ahnung, wie viel Zeit für dieses Projekt ausgegeben.
Stell ihr keine Fragen bezüglich ihrer Heirat heran.
Maria heiratete Tom nachdem seine Frau gestorben waren.
Ich hoffe, ihr habt euch euer Gesicht mitgebracht.
Ich kann die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Ich habe all ihre Romane nicht gelesen.
Tom hört nur auf mich.
Mach die Fenster sauber.
Wir wurden über die Nachricht geworfen.
Tom bemerkte, dass die Garagenwand offen.
Tom hat uns angelogen.
Backen wir doch noch ein paar Kekse!
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Wann hast du das gefunden?
Die Wahl ist, Tom.
Ich werde hier warten, bis Tom zurückkommt.
Kinder sollten Durst. Es sollte Wasser trinken.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist das Geschäft, in dem ich gearbeitet habe.
Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Tut leid, ich kann euch nicht besonders gut hören.
Der andere funktioniert nicht.
Sie haben mich dazu gebracht, dorthin zu gehen.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Warum denkst du, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert das noch?
Wir müssen zuerst reden.
Es scheint niemand mehr zu hören.
Gut, dass Tom heute nicht hier ist.
Ich musste Tom einfach diese Frage stellen.
Möchtest du etwas zu essen?
Ich bin mit so gut wie alles an allem, was Tom gerade gesagt hat.
Kümmere dich drum!
Ich warte erst seit fünf Minuten.
Das ist das erste Mal, dass Tom zu spät ist.
Wohnst du hier in der Gegend?
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer lassest.
Sie haben Probleme mit ihrem Finanzen.
Sie sind gewitzt.
Tom wurde beinahe erwischt.
Ich werde mir ein Auto mieten.
Was ist das Zimmer?
Sie mag Bier lieber als Wein.
Tom ist von Boston nach Chicago gefahren.
Tom scheint allein Zeit allein zu verbringen.
Tom warf versehentlich ein Ei auf den Boden.
Aber das besagt nicht!
Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.
Er hat <unk>
Kannst du mir einen Pullover <unk>
Ich wusste gar nicht, dass Tom und Maria verwandt sind.
Damals war in Europa im Krieg.
So gehört wie man meinen Namen nicht.
Können Sie mir sagen, wo Tom wohnt?
Toms Ehrlichkeit ist sich ganz und gar keine Frage gestellt.
Sie lebt irgendwo im Nirgendwo.
Ich glaube nicht, dass Tom Französischmuttersprachler ist.
Wohin möchtest du gehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich fahre dieses Jahr nicht nach Boston.
Ich trage gewöhnlich keine Anzüge.
Du bist der, den ich gesucht habe.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich war sehr spät.
Ich wusste, wer es getan hat.
Da ist was Wahres dran.
Wirst du an der Sitzung nicht teilnehmen?
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat <unk>
Woher weißt du so wichtig?
Ich erwarte Nachricht von dir am Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht mag.
Ich arbeite bei einer Versicherung.
Tom scheint schon <unk>
Wie denkst du, dass wir damit umgehen sollten?
Alle wissen Bescheid.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin nicht anders als alle anderen Mutter.
Alles ist viel komplizierter.
Diese zwei Blätter sehen sich ähnlich.
Tom hat Freude daran, ein Berühmtheit zu sein.
Ich sah nichts.
Ich suche euch.
Sie wischte sich ihr Gesicht mit einem Taschentuch ab.
Ich wollte nur mit Tom sprechen.
Wo ist mein Terminkalender.
Du bist noch nie so beschäftigt wie ich.
Wir müssen miteinander reden.
Hast du ein Fahrrad?
Er hat sie beim Äpfel erwischt.
Wir haben die Tür offengelassen.
Tom ist ein Experte.
Koch für mich!
Tom kommt nicht.
Heißt das, dass wir die Zeit <unk>
Sie sind jetzt unter der drei.
Tom ist für die Arbeit wie fertig.
Du bist heute nicht mehr.
Danke, dass du mir geholfen hast, – „Keine Ursache.“
Ich kenne ihre Adresse.
Ich erinnere mich nicht, wie Toms jüngere Bruder heißt.
Tom war glücklich.
Hast du eine Landkarte?
Ich belöge dich nie.
Tom und ich werden im Empfangsbereich auf euch warten.
Es gibt viel Krach.
Sie fürchten keine harte Arbeit.
Tennis ist schwer — ich weiß nicht, wie der Ball fliegt.
Was kannst du mir geben?
Meinen Sie nicht, dass wir eine Chance haben, gewinnen zu gewinnen?
Tom steht ein paar schwerwiegende Probleme.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei Kinder sind sechs 4 Frauen.
Ich habe nur ein paar Kugelschreiber bekommen.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte dich begleiten.
Ich möchte ein Journalist.
Tom beachtete mich nie.
Ich muss dir zustimmen.
Ich kenne dich kaum.
Ruf mich morgen Nachmittag an.
Wo ist es geschehen?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Ich bin stolz auf das, was ihr erreicht habt.
Er hat seine große Schwester beim Streichen seines Zimmers helfen lassen.
Tom war nie stark.
Es gibt keine bestätigen.
Bitte kauft ein paar Äpfel.
Ich tat, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Tom hörte plötzlich auf zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was für ein Ort ist das?
Das tut mir so leid.
Tom hat Steine Steine ins Wasser geworfen.
Tom war nie aufgefallen, wie schön Maria eigentlich war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich will dich nicht mit meiner Erkältung anstecken.
Tom bekam eine Blindenschule. weil er eine Frau aus einem Briefkasten.
Was ist die Nummer für die Tokio Australiens.
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen, dich nur zu schützen.
In diesem Wald gibt es keine Freundin.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Habt ihr irgendwelche Allergien?
Ich habe mich <unk> aber keine Worte kam.
Meine Mutter hat das Haus vor zehn Minuten verlassen.
Tom ist auf der anderen Seite an dieser Wand!
Ich meinte das, was ich sagte.
Darauf bin ich wirklich gespannt.
Wenn nicht ein Wunder geschieht, werden wir es nicht mehr rechtzeitig machen können.
Was ist nach Nagoya?
Maria ist ein <unk> Mädchen.
Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.
Ich habe mich scheiden lassen.
Ich will Mathematik studieren.
Sie wurde gestern Abend ihre Stift beraubt.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wann jeder ist verantwortlich, dass niemand den Zaun ist.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie es einen Tag gemacht hat.
Ich bot Tom eine gute Aufnahme aber er <unk> es anders.
Das Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
Einer von Toms Meinung ist Tom und ich wollte einen von Maria heiraten, obwohl sie viel jünger, als sie viel hat.
Hat Tom Ihnen von seiner Vergangenheit erzählt?
Die Zeit ist um.
Ich denke, ihr vergeudet eure Zeit.
Er liebte mich, aber ich liebe mich nicht mehr.
Tom sagt, er kommt jedes Jahr hierher.
Kommen Sie unter meinen Regenschirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Bis morgen früh!
Tom ist ein Ausländer.
Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Tom verkaufte sein Rad an Mary.
Ich habe eine Nachricht.
Ihr werdet überall japanische Touristen in die japanische werfen.
Ich habe Unterricht.
Mein Mann ist faul.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt meine Assistentin.
Wann kommen Sie morgen an?
Ich kann deine Beweggründe nicht herausfinden.
Ich bin ein Großvater.
Ich interessiere mich nicht für die Einzelheiten.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Tom träumte davon, Schriftstellerin zu werden.
Ich freue mich darauf, dich in einem Hochzeitskleid zu sehen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre Ahnung, wie lange es dauern wird?
Man hat mir meine Uhr gestohlen.
Es hat keinen Grund mehr.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss einige Anrufe tätigen.
Ich kann dich nicht retten.
Du kannst mich nicht täuschen.
Tom hat wahrscheinlich seinen Zug verpasst.
Du würdest nicht lügen.
Hast du dem Hund zu fressen gegeben?
Das kalte Wetter ist wieder da.
Sei auf das Schlimmste vorbereitet.
Die Tür lässt sich nicht öffnen.
Diese Autobahn spart uns viel Zeit.
Ist es ein Lama?
Um dich für den Aufenthalt für den Aufenthalt musst du an einem Interview mit der Sponsoren sprechen?
Tom hätte es nicht machen können.
Tom hört nicht auf <unk>
Wo waren deine Kinder?
Tom gab für sein Versagen seinem Lehrer die Schuld.
Die Zeiten sind lange weg.
Es gibt mehr Wasser als notwendig.
Tom hatte das ganze Meer zu sich.
Das wird einfach sehr einfach sein.
Schade, dass ihr alles <unk> habt.
Du musst schnell machen.
Könntest du das bitte lassen?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Er hat Französisch ins Französische übersetzt.
Wissen Sie, warum ich es Ihnen gegeben habe?
Tom hat jemand anderen gebeten, das zu tun.
Tom hat früher als gewöhnlich zur Arbeit gegangen.
Tom weiß wirklich, wie man feiert.
Das Mittagessen ist an.
Woher wusstest du, dass Tom hier ist?
Harte Arbeit ist die Preis vom Erfolg.
Möchtest du etwas zum Trinken?
Du solltest das sofort tun.
Tom achtete darauf, nicht zu <unk> und zu fallen.
Schließe das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir werden in einem Jahr nach Boston ziehen.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr komisch.
Ihr Mann will in allem seinen Kopf haben.
Tom strich seinen Toast.
Denkst du, das Tom das allein könnte?
Sollten wir mir ein bisschen mehr gehen?
Lassen Sie das nicht noch einmal vorkommen!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ, mit dem ich nach Australien geflogen.
Er ist jetzt in der Kirche.
Tom wurde immer dazu müde, wenn er sich immer die Rechnung mit Maria <unk>
Hast du das wirklich getan?
Das Wetter ist schlecht, oder?
Mach es jetzt gleich noch, bevor du es vergisst!
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand hat sich darüber beschwert.
Tom wusste das Geschenk, das Maria ihm gegeben hat.
Damit kommst du nicht durch!
Wohin bist du Tom <unk>
Tom gab zu, dass er den Kuchen nicht mehr gegessen hatte.
Ich habe wirklich Pech.
Was wollen Sie?
Kommen Sie auch?
Die ganze Mannschaft war im Monat auf der Wolke vor Wolke zu Wolke voraus.
Armstrong war der Mensch, der als allererster den Mond erreichte.
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag um halb drei in Boston sein.
Nimm ein Stück Kuchen auf.
Tom bestrich sich eine Scheibe Brot Brot.
Ich will Tom nicht belügen.
Das wirkt irgendwie gefährlich.
Dieses Yoghurt schmeckt seltsam.
Ich war zu müde, um <unk>
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will einfach nur in Ruhe gelassen werden.
Es gibt keine Zeit für Erklärungen.
Sie ist vor <unk>
Jetzt ist das Wetter klar, wenn ich nach draußen gehen kann.
Magst du Tom noch?
Beschäftige Tom.
Verlassen Sie Tom.
Der Mann schubste ihre Seite.
Ihr solltet euch jemand anderen suchen, der euch hilft.
Lass uns zurück zum Motel gehen!
Tom ist wahrscheinlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, dass Tom etwas sagen.
Ich kann mir das nicht mehr ansehen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Immer mehr Studenten beteiligen sich an den Protesten.
Viel bei der Reise!
Du bist jetzt kein junger Hüpfer mehr.
Ich frage sich, was los ist, wenn ich diesen Knopf <unk>
Tom hat mich gebeten, hierher zu kommen.
Tom wird sich sehr freuen, euch zu sehen.
Tom hat mit dem Essen gegessen.
Es gelang mir nicht, was ich Französisch wollte.
Komm schon, sag’s noch mal!
Ich dachte, alle wussten das.
Wir alle, wie das ein Ende wird.
Es wäre mir lieber, wenn die Dinge nicht ändern.
Wer verkauft das?
Es wäre besser für dich, mehr Bücher zu lesen.
Als erstes möchte ich mir morgen eine vernünftige Teilzeitstelle suchen.
Ich bin so betrunken.
Tom kann tun, was er mit dem, was ich ihm mag.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Lass uns einen Schritt weiter mit der Zeit nehmen!
Dieses Plan schlägt einige neue Seite.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um halb drei und endete um fünf.
Tom lächelte mich an.
War jemand im Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich habe immer gewusst, dass du unschuldig bist.
Er befahl mir, das Zimmer sofort zu verlassen.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater Tom genannt.
Du kannst das vielleicht glauben, aber das ist es nicht.
Du hast das nicht getrunken.
Ich bin in ein paar Minuten da.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnt ihr das näher erläutern?
Die Stadt wurde in Kürze gegründet.
Wir haben ein Verräter.
Ich suche einen neuen Job.
Gib dieses Buch so bald wie du.
Wir haben uns heute erst kennengelernt.
Sie schickte mir einen Brief.
Tom wünschte Mary gute Besserung.
Warum antworten Sie nicht?
Sie sind in ihrem Element.
Wo bekomme ich eine Europakarte?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis für sich bewahren.
Es war notwendig, für die Reise einen Führer zu finden.
Kann ich dir sonst noch etwas bringen?
Sie müssen auf alles vorbereitet sein.
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Sind alles seitdem verändert?
Kennst du diese Person?
Sind Sie eigenartig?
Wirst du mich aufhalten.
Die Firma war so groß wie ein Bälle.
Haben Sie wirklich vor, den Rest Ihres Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält an diesem Bahnhof nicht.
Ich <unk> mich nicht.
Ich weinte mich jede Nacht in den Schlaf.
Du solltest deinen Regenschirm mit, falls es regnet.
Das wusste ich schon.
Jeder Schüler der Anatomie, der Anatomie, der Anatomie, der Anthropologie, der Psychologie oder der Psychologie ist mit diesen Fakten macht.
Habt ihr eure Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist mit mir hier in Boston.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie will nicht in die Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom hat nicht gesagt, wann er hier sein könnte.
Wir sind zu Hause.
Hier ist die Zeitschrift, die du suchtest.
Dieses Lied habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Ich denke, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit.
Niemand kann mich begreifen.
Es ist höchste Zeit, dass du das alles verschüttete hast.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Hat das Zimmer gebadet?
Haben Sie sich Toms Telefonnummer aufgeschrieben?
Wer hat dir das gesagt?
Tom trug einen Smoking.
Es ist kein Tropfen mehr Wasser da.
Tom ist jung und töricht.
Lass frische Luft herein.
Tom ist eine gute Köchin, nicht wahr?
Ziehen Sie eine Nummer!
Warum sollte das in Erwägung <unk>
Wir haben einige Beschwerden erhalten können.
Tom wurde ungeduldig.
Hallo, wie geht es dir?
Drehen Sie sich bitte um und sehen Sie mich an.
Seit der sich noch nicht eine CD am nächsten Tag hat es eine gegeben.
Wir verbrachten zu lange Zeit für zu <unk> Zeit, um an die Arbeit zu kommen.
Kahlköpfigkeit kann man nicht <unk>
Kommen Sie morgen.
Ich wünschte, Tom hätte mir das nie erzählt.
Tom versuchte einzuschlafen, aber nicht.
Das war echt einfach.
Das wusste ich schon.
Wir verhungern.
Tom hat Mary zum Abendessen eingeladen.
Ich möchte Französisch sprechen lernen.
Du hast sicher viele Fragen.
Fragen Sie eine Lehrerin.
Ich schlage vor, dass Sie dich von Tom fernhalten.
Wisst ihr nicht wie?
Ich werde mir meine Finger vorstellen.
Sie hat sich für die letzten fünf fünf Jahre unter einen Nachnamen gemeldet.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom ist ausgerutscht.
Wisch den Tisch an.
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, das hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig.
Er stammt aus einer kleinen und wohlhabenden Stadt.
Ich habe eine kleine Aufgabe für euch.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden kann viel passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Meinen Sie, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel erreicht.
Schildern Sie mal Ihren Namen und sind <unk>
Ich habe Tom gerade getroffen.
Ich will in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das nicht passieren wird.
Ich habe Tom auf deinem Hund da <unk> gesehen.
Er kommt uns ab und zu besuchen.
Warum wird der Leute sterben?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Ungefähr drei Prozent von dem Unterricht zu leben.
Tom war immer <unk>
Ich freue mich froh, dich <unk>
Dieses Buch ist auf <unk> Hinsicht anzutreffen.
Kannst du bis morgen warten?
Die Leute sind wütend.
Tom erinnert sich noch an dich.
Früher habe ich das gleiche Problem.
Wie hast du erfahren, dass es Tom ist, der dein Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls du mich brauchst.
Meine Katze liebt Milch.
Ist es groß genug?
Tom <unk>
Ich ging nach draußen.
Warum lernen Sie Englisch?
Der Herbst nähert sich vor einer Tür.
Ich kann es nicht erwarten, weil ich in Eile.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die von der Lokalzeitung ist die Kantine dabei.
Ich bin mir nicht sicher, warum du hierher gekommen bist.
Tom legte seine Pistole unter das Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir werden dir gratis helfen.
Ich bin gerade eine tolle Idee gekommen.
Ein Mann kam auf und sprach mit mir.
Was weißt du sonst noch über Tom?
Könntest du mir das ins Französische übersetzen?
Was ist Ihr Lieblingsgetränk?
Mein Haus liegt in einer beschäftigt.
Es war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand würde darüber sprechen.
Es dauerte drei Stunden.
Wir verkauft.
Arbeitest du bei einem Supermarkt?
Mach es an!
Wähle zwischen diesen beiden.
Tom weiß, was du nicht weißt.
Sind Sie sicher?
Ihr seid am Gewinnen.
Lass mich dir dabei helfen!
Benützen Sie beim Baden einen Schwamm?
Tom kann dir nicht wehtun.
Mein Bruder und ich teilten das Zimmer.
Tom hat Maria beigebracht.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mir meinen Weg sollst!
Tom ist <unk>
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete bei der Nacht und schlief im sechs.
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Sie können hier keine Vorschriften machen.
Der Mann war nicht so viel dafür, dass er sich immer auf meinen Fuß.
Wir sind uns nicht ganz sicher, was es war.
Sie <unk>
Du hast dich <unk>
Lass uns ein Taxi nehmen!
Sag Tom bitte, dass er nach dem Mittagessen zurückkommen kann.
Tom macht seine Hausaufgaben nicht oft vor dem Abendessen.
Wir alle arbeiten.
Kannst du wirklich nicht schwimmen?
Sie entschied sich vom roten Mantel.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Warum haben sie ihn <unk>
Braucht ihr eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine Plastiktüte mit voller Nacht.
Er wurde bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich doch gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, Maria war bereits verschwunden.
Tom legte die Brieföffner zurück in die Schublade.
Tom ist ein bisschen mehr besser, nachdem er die Medizin <unk>
Tom, ich will ins Bett.
Toms Haus ist nicht zum Verkauf.
Du bist stets willkommen.
Sie vergessen immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche meine Haare morgens nicht.
Ich habe eine weitere Nachfrage.
Welches Mannschaft wird das wahrscheinlich gewinnen?
Tom wird davon erzählt.
Tom bekam Schwierigkeiten, die Wahrheit zu sagen.
Der Nebel begann um zehn Uhr zu verschwinden.
Sie haben ein Versprechen abgelegt.
Er sagte ihr genau genau das, was sie wissen wollte.
Nun mach schon weiter!
Das wird gut sein.
Meine Familie hat es in Boston gefallen.
Du kannst Tom selbst erzählen.
Ich liebe es, Sie tanzen zu sehen.
Tom sah sich im dunklen Zimmer mit einer Taschenlampe um.
Darf ich dir ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Tom weiß mich nicht.
Ich mag nicht mal mein Ding.
Ich habe gehört, dass man sich nie mit dem Tom sein und erst 30 Jahre alt ist, wie Maria <unk>
Tom wurde von wilden Tieren getötet.
Wenn es zu schön ist, dann kann es wahrscheinlich nicht.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war derjenige, der Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir dürfen Tom nicht aus den Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr netter und großzügiger Mann.
Warum kommen Sie nach Boston?
Das ist alles, was ich dir sagen kann.
Sind Sie sicher?
Der Artikel ist nicht auf Lager.
Du scheinst niedergeschlagen.
Ich glaube, das ist eine Fälschung.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, für den du ihn hältst.
Was will Tom mit mir?
Das ist es, was ich bei Tom sagte.
Wie hast du Tom gefunden?
Tom kann Vegetarier nicht leiden.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Hier versteckt der perfekte Ort.
Jedes Mädchen wird in das jeder ein Pferdchen.
Ich hasse es, wenn Jungs das tun.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Wissen Sie, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es wieder tun.
Schildkröten lagen Eier.
Tom und ich haben vor, im nächsten Frühjahr nach Boston zu ziehen.
Kann mir jemand von euch sagen, was passiert ist?
Ich arbeitete drei Jahre bei Toms Assistentin.
Sie hat ein warmherziger Mensch.
Er sagte mir, dass ihr <unk>
Dabei kann ich Tom nicht helfen.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Wir nahmen eine kurze Zeit auf den Weg.
Ich werde morgen den ganzen Tag über meinen Bericht <unk>
Tom benimmt sich in letzter Zeit ein bisschen merkwürdig.
Was hieltest du für gewöhnlich?
Tom wollte nicht Anwalt oder ein Arzt sein.
Ich komme um zehn.
Der Patienten des Wind machte es schwer, zu Fuß zu gehen.
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist wirklich nicht nötig.
Willst du meine Freundin sein?
Wir <unk> die Miete zum Bahnhof.
Ich spürte, dass etwas passieren würde.
Tom hat ein gutes Gedächtnis.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht es deiner Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fährst du mit dem Bus oder Auto?
Mehr ist nicht immer besser.
Spreizen Sie einmal die Finger.
Er gewann eine Silbermedaille.
Sie ist sehr <unk>
Wir sehen uns nächste Woche.
Ich habe Tom am Montag frei gegeben.
Ihr dürft nicht so sehr von anderen abhängig sein.
Ich habe keine Zeit, um im Detail zu erklären.
Seit alles gesagt wurde, wurde der Welt nicht an dem Dezember zerstört.
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch spricht.
Wann kannst du anfangen?
Tom verließ das Zimmer, ohne ein Wort zu sagen.
Mein Französisch ist noch immer nicht besonders gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Ihr seht jünger aus.
Ich dachte wirklich, Tom wäre Arzt.
Das wird Ihre Haut schützen.
Tom kann gut singen, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom gibt etwa dreihunderttausend Dollar in der Woche.
Krähen machen sich eine Menge <unk> bis die Ernte.
Wo ist Paris?
Jeder kann gerne mitkommen.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging auf die Bühne, um den Preis entgegenzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom flehte Maria an, ihm zu <unk>
Das ist genau das, was ich jetzt brauche.
Meine Eltern haben mir nicht sehr gut geschlagen.
Du musst die Polizei <unk>
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass es dir gelingen würde, Tom das zu tun.
Kommen Sie nach Hause aus, entdeckte ich den Sternen.
Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute in den Test legen.
Bist du noch immer zurück!
Vergessen Sie mich!
Tom bekommt ein bisschen Kaffee.
Tom sprach nie wieder mit mir.
Wir suchen immer noch Tom.
Ich werde mich verspäten.
Warum muss Tom das machen?
Ich empfinde meine Bücher nicht für die Schüler.
Ich dachte, sie sah nicht einen Tag über dreißig Uhr.
Es wird sein, dass der Sie <unk>
Du kannst nicht deinen Kuchen essen und ihn behalten.
Ich musste mir die Sachen ändern.
Unsere Strom war darin, weil wir vergessen, die Rechnung zu bezahlen.
Wir können dir jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen.
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Seid ihr von der Bank?
Ich will einfach nur rausbekommen, was los ist.
Tom hat eine schreckliche Entscheidung getroffen.
Deine war besser.
Wir sollten das beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur, dass der Regen noch ein paar Stunden hin ist.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich will nur lesen.
Tom ist seine Eltern ergeben.
Der Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.
Es ist schnell gekommen.
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Möchten Sie Ihre Tochter oder soll ich es mit Wasser <unk>
Wir sind jetzt weit von Boston entfernt.
Könnten Sie bitte Tom ausrichten, dass ich ihn sehen muss?
Magst du japanisches Essen?
Ich hätte es ja lieber, wenn du mir das früher sagen würdest.
Geht nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Kann das jemand wissen?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
In dieser Fabrik läuft alles alles ab.
Tom wird ein Ingenieur.
Hier werden Sie nicht finden, was Sie suchen.
Mein bester Freund gibt mir immer gute Rat.
Brauchst du einen Führerschein.
Ich bin fast vierzig Jahre alt und immer noch allein.
In jeder Regel gibt es nicht.
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Wer mag Insekten haben?
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich habe fleißig studiert.
Versuche nicht, mir das alles zu <unk>
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Hund nie von einem anderen füttern.
Ich bin gerne Lehrer.
Das ist es, was wir gesehen haben.
Tom trägt ebenso wie sein Vater, seine Vater, seine Großväter und meine bitte.
Toms Eltern haben ihn beim Trinken erwischt.
Tom und Maria <unk> auf dem Trampolin.
Haben Sie sich <unk> lassen?
Ich habe Tom sterben gesehen.
Es geht eine <unk> Reihe und Tod!
Mir gefällt <unk> wie du lachst.
Ist Tom Autist?
Ich mache das nicht mehr.
In der Kürze der Vereinigten Zwei kommt nach Eins an.
Tom griff Maria an die Haare.
Ich wünschte, alle meine Probleme <unk>
Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.
Könntest du mich morgen besuchen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen.
Wenn du jemand für nicht jemand hättest, wären wir da.
Ich habe die Menschen im Badezimmer <unk>
Es ist für dich.
Was ist Toms Lieblingsessen?
Wir haben einen gefunden.
Wohin sind sie gegangen?
Sei höflich, doch bestimmt.
Gehört das alles dir?
Tom ist Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss mit Tom ein Büro teilen.
Das war keine törichte Entscheidung.
Ist es das?
Als wir ankamen, war Tom schon lange weg.
Wie lange sind wir schon hier?
Wenn ihr euer alte Fahrrad nicht möchtet, dann kann ihr es immer jetzt geben.
Tom ist pleite.
Wie ich dir bereits sagte, kann ich dir nicht helfen.
Ich möchte mit dir über etwas reden.
Tom tut nichts.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom fing vor Schmerzen.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für ein schöner Sonnenuntergang!
Ruf mich mal einen Anruf bei mir.
Das war Toms Idee, nicht meine. Schiebe nicht mir die Schuld <unk>
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Der Herbst ist gerade um die Zeit, nicht zu <unk>
Er war ein bisschen alter Mann mit dicke Brillengläser.
Tom stellte sich schnell entdeckt.
Ich versuche, dich aufzumuntern.
Sie hat ihn <unk>
Ich zerriss alle Briefe die dir, die du mir geschrieben hast.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe ihn schon bestellt.
Schau weg.
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit zu gehen.
Ich bin froh, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Die Katze fing an, den Teppich zu lassen.
Der Zirkus ist in die Stadt gekommen.
Worum geht es?
Dieses Problem ist für mich zu schwierig.
Tom hörte auf eine Gehaltserhöhung.
Nächste Woche bin ich beschäftigt.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Das ist eine gute Stunde von hier entfernt.
Werden wir uns größere Zeit machen?
Ich werde euch alle vermissen.
Wir hörten von nebenan Schüsse.
Kann ich meine Koffer hier <unk>
Die Straßen sind sauber.
Hast du noch Fragen?
Bitte rufen Sie mich heute Abend an.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Du musst um 2.30 Uhr dort sein.
Die Hälfte dieser Bücher gehören Tom.
Du kannst mich nicht verlassen.
Ohne gute Zutaten kann man auch nichts Gutes kochen.
Ich weiß nicht, wieso ich heute Morgen so schlechte Laune hatte.
Sie werden dort rechtzeitig ankommen, sofern Sie nicht den Zug verpassen.
Willst du nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause.
Wir haben lange Zeit nichts mehr von Tom gehört.
Der Zug funktioniert nicht.
Wir haben uns geändert.
Ich wollte das nicht <unk>
Wassertropfen <unk> nach dem kurzen Wolkenbruch auf dem Baumes.
Es ist nicht hässlich.
Ich blieb letztes Jahr drei Monate in Boston.
Sie bildeten eine neue politische Partei an.
Sei ruhig, wenn ich am Sprechen bin!
Könnt ihr das reparieren?
Tom und Mary sind die einzigen Überlebenden.
Denk noch mal.
Ich musste es einfach tun.
Lasst uns das Problem aus einer anderen Sicht sehen.
Sie lehrte die reichen Mädchen.
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Telefon aufladen?
Ich habe das nie gemacht.
Ich habe das.
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum sind alle so glücklich?
Tom ist nicht so.
Er antwortete mir mit einem Schlag auf den Kopf.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, dass das Buch es wert ist, gelesen zu werden?
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, dass ich Tom sehe, trägt er einen Kopfhörer auf.
Der Telefone geht nicht.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Kann ich das hier sein?
Tom hob die Fußball auf.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Ist dir noch kalt?
Wie ist alles in letzter Zeit so?
Ich weiß, ich bin etwas verrückt.
Es würde mich wundern, wenn Tom das täte.
Ich sehe keinen Grund dabei.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei brach den Kampf hoch.
Ich glaube nicht, dass das klug wäre.
Tom hat <unk>
Weißt du noch, wie wir geküsst haben?
Man kann genauso viel in der Bücherei lernen können.
Sie schämt sich ihrer alten Kleider.
Wasch dir oft die Hände mit Wasser und Seife.
Jetzt ist es zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Sie sind ganz anderer Meinung als ich.
Das habe ich nicht gemeint.
Tom wurde eine Medaille verliehen.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann hast du dich das letzte Mal gefragt?
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab seine Niederlage zu.
Maria ist noch immer meine Freundin.
Tom konnte nicht ihren Erwartungen.
Du wirst Tom mögen.
Tom geht.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich zu dir sein?
Wir müssen mehr tun, um unsere uns zu schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria den Empfang und sagte sie der Handtasche.
Maria hat der Tochter ihrer Freundin ein Geschenk gekauft.
Hast du schon versucht über irgendetwas zu denken.
Dieses Haus gehört Tom.
Es ist möglich, dass Tom bei der Sitzung nichts weiß.
Tom macht das sehr gut.
Wir haben die meiste Zeit über unserem Urlaub.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Bring Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst aus wie dein Vater.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Ich brauche es so schnell wie möglich.
Es wird Sonntag. Wir haben keine Schule übrig.
Ich lese sein Buch.
Bitte schließ die Tür.
Räum bitte dein Zimmer auf!
Warum hast du denn so große Augen?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die du gesucht hast?
Er ist der Letzte, die seine Freunde hintergehen!
Er <unk> seine bei.
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Wir können das nicht <unk>
Tom sagte uns, dass es uns <unk> um sich zu interessieren.
Wir können Tom nicht weiß, dass wir kommen.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wir saßen im Gras.
Ich möchte noch etwas länger darüber nachdenken.
Es tut mir sehr leid, was so passiert ist.
Hey, was weiß ich das?
Wir werden nicht vergessen.
Ich will meinen Anwalt sprechen.
Stell das auf den Tisch.
Tom fragte Mary nach dem Unfall ein.
Ich will mit Rechtsanwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern das nicht wollten.
Du sagtest, du <unk> es.
Ich denke, es ist Zeit für mich, die Arbeit zu ändern.
Ich bin schon seit fünfzehn Jahren Lehrerin.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom wusste noch nicht einmal, wie man seinen eigenen Namen schreibt?
Stell diese Medizin dorthin, wo keine Kinder <unk>
Wann wirst du gehen?
Toms Eltern lassen ihn nicht an der Schule ausgehen.
Das kann niemand tun.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was hat die Nacht in der Nacht <unk>
Wir verirrten uns im Wald.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Boden tot.
Sie wohnen seit zehn Jahren in London.
Solches Fahren kann leicht zu einem Unfall führen.
Mir ist derzeit nicht nach Ausgehen zumute.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Jeder will was.
Er war genauso wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter als das <unk>
Tom zitterte.
Das Ziel ist auf das Spiel alle die Bomben auf den Papierkorb.
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich glaube, dass der Preis vernünftig.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Es bringt nichts <unk>
Welches von Ihren Eltern sieht ihr euch?
Hast du erwartet, dass Thomas gewinnen würde?
Ich werde zu Ende des Monats zurück sein.
Ich will, dass ihr wartet.
Tun Sie genau, was ich Ihnen sage.
Ich kannte das Lied nicht.
Vergiss mir nicht zu schreiben!
Wirst du keinen Keks?
Braucht ihr das Telefon?
Hast du dir ein kleines Mädchen mit kurzen schwarzen Haare gesehen?
Wurden Sie gebissen?
Ich frage mich, warum wir uns nicht erst gegenseitig <unk>
Tom hat jung geheiratet.
Ich weiß, wie ich dir helfen kann.
Die Polizei bat das Mädchen, um sich ein grobem <unk> von ihr <unk>
Tom wusste nicht, warum Maria sich dreißig Dollar zu leihen.
Tom war schlau.
Wie alt ist deine Tochter?
„Sind wir die Getränke <unk>
Ich erwarte viel von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich gehe gerne nachts spazieren.
Ich wusste gar nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Als das bekannteste erster in der Welt ist Mohammed.
Die alte alte Zeit hat mich unter seinen Kopf und beigebracht.
Tom tut nicht viel.
Wovor fürchten die Kinder?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Das ist noch nicht reif.
Wir sind die gleichen Größe.
Das Zimmer ist am Ende des Ende.
Er ist vor drei Tagen abgefahren.
Ich glaube, du bist verrückt.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich werde in der Lage sein, dir zu helfen.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist zehn bis acht.
Mögen Sie Hunde?
Ich bleibe am Montag gewöhnlich daheim.
Du solltest mich mit dir gehen lassen.
Ich weiß ja nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom scheint nicht Französisch zu können.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir anrufen. die Große Partei der Welt.
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!
Tom telefonierte als Maria.
Ich brach mir bei einem Verkehrsunfall das Bein.
Heute ist der erste Herbsttag.
Viele Freunde und die Hochzeit sind gekommen.
Sag mir, wo Tom ist.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Sehen wir mal, was wir können!
Was ist ihm passiert?
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu ordnen?
Tom hat sich bei der Vorbereitung zu Hause getan.
Ich habe gehört, dass du Bier <unk> bist du wahrscheinlich von Mücken <unk> als wenn du kein Bier bist.
Die Charta der Vereinten Nationen haben die Hand in der Kantine geschickt.
Früher gab es hier eine Tankstelle.
Das Foto erinnerte mich an Schottland.
Tom ist der Frontsänger.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Tom wird heute Abend nicht vorbeikommen.
Das ist drei Jahre später im Jahre passiert.
Ist das ein Bild, das du dich <unk> hast?
Ich muss fleißig arbeiten, um die verlorene Zeit aufzuholen.
Ich muss noch meine Miete bezahlen.
Ich weiß, dass Tom verlässlich.
Sie muss noch jeden Fragen beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom schlief auf dem Sofa.
Ich stehe um 7 auf.
Sie zog sich einen Mantel an.
Woher wisst ihr das alles?
Dieses Buch ist etwa einem König der Krone.
Ich habe von die Probleme nichts gehört.
Du hast Besuch.
Tom sagt, dass er nicht länger warten kann.
Ich suche Tom. Habt ihr den gesehen?
Es ist wahrscheinlich schwierig.
Warum habt ihr nicht auf den Arzt gehört?
Haben Sie als Speisekarte?
Das ist <unk>
Tom war vollständig bekleidet.
Wird er je wieder <unk>
Du bist berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Er trägt eine Brille.
Das ist bei weitem zu schwer.
Mein Bruder sieht gerade fern.
Tom sieht immer noch verwirrt aus.
Du bist zu unflexibel.
Ihr scheint nie krank zu werden.
Ich bin zu beschäftigt — ich habe keine Zeit, mich zu vergnügen.
Sie können nicht einfach den ganzen Tag hier herumsitzen.
Alles stellte sich zum Guten heraus.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Wenn du Hilfe brauchst, kannst du mich anrufen.
Ich war zu Hause.
Hat jemand dir wehgetan?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir eine Arbeit suchen helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom setzte seine Freundin an.
Darf ich es mir ansehen?
Tom will nur Antworten.
Er ist stolz seiner Pünktlichkeit.
Viele Jahre sind durch diese Arbeit ersetzt.
Das beruht ist auf Gegenseitigkeit.
Es ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie hat sich in den Bruder ihres Freundes verliebt.
Hast du noch Fragen?
Tom war als zuerst.
Er stand um acht Uhr morgens auf.
Tom ist finanziell unabhängig.
Tom schläft gerade.
Leg das Messer weg.
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
So wird dieses Wort nicht ausgesprochen.
Tom ist der einzige Mensch, dem ich je begegnet bin.
Tom denkt, dass Maria hier ist.
Lasst uns nichts an und <unk> unsere Beine für etwas Mal.
Du solltest nun gehen.
Behalten Sie Tom die Himmel, weiß, was er kann, um zu seinen eigenen Grund zur Arbeit zu gehen.
Was war die Unfallursache?
Wie viele seid ihr an der Haltestelle dort?
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet diese Krawatte.
Er hat mich um Mitternacht gebeten.
Tom macht die beste Spaghetti auf der Welt.
Tom war <unk>
Tom hat seinen Arm in Mut.
Ich langweile mich gerade.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Der Unterschied ist <unk>
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein einziger Freund war Tom.
Tom wurde plötzlich krank.
Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Tom kocht für Maria jeden Tag.
Bist du sicher, dass du nicht beschäftigt bist?
Ich habe das gesehen.
Tom hat die Kassette geheiratet.
Müssen Sie den Grund für ihn erklären?
Ich werde da nicht hingehen.
Sie mag nicht mit ihrem Spielzeug spielen.
Ich gehe gerade spazieren.
Sie diskutieren das Problem.
Tom und Maria wollen mit euch sprechen.
Ich habe verstanden, was du <unk>
Ich lebe bei Tom.
Tom sagte Maria, dass er Johannes nie getroffen habe.
Da du jetzt erwachsen ist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun willst.
Tom ist der beste Schachspieler, den ich kenne.
Yoga wird jedes Jahr mehr und immer <unk>
Tom ist ein Fremder.
Ihr sah verängstigt aus.
Ich werde mich baldmöglichst mit Tom sprechen.
Er wird einen Herzinfarkt haben.
Tom ist ein Fremder.
Er hatte keine Erinnerung an dem Unfall.
Ich empfinde wie ein Kind.
Ich lese das für einige Stunden.
Das Gebäude hat sich bei den Erdbeben gemeldet.
Sie ist ein grünes Kleid.
Was ich dir sage, stimmt.
Tom spricht nicht besonders gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Du solltest besser den Arzt rufen.
Heute wurde ein großer Erdbeben in Indien gekommen.
Ich habe viele Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Stücke.
Tom leidet an zu hervor.
Sie wissen, wer Sie sind.
Tom ist sehr gut in Mathe.
Gönn dir etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom zog sich wieder an.
Tom sieht genauso aus wie ich.
Tom war nett zu mir.
Thomas stand an der Bar und trank ein Bier.
Wie viele Leute wurden im Geschäft getötet.
Wer hat diese Idee in den Kopf tun?
Ich bin dieses Jahr mehrere Male im Ausland.
Diese Flagge mag ich.
Tom und ich konnten uns nicht einig.
Tom ist ein <unk>
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Sie haben den Tisch benutzt.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es ist einen Versuch wert.
Toms Ziel ist Lehrerin geworden.
Sie haben mir ins Gesicht angelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen bist du?
Ich erwarte, dass du den Termin eingehalten.
Sie bringen Tom nicht zurück.
Wilhelm ist der nicht auf der Feier geboren.
Wir sollten seine Absichten noch einmal bestätigen.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Kleine Geschenke halten eine Freundschaft am Arbeiten.
Tom und ich waren mir wirklich um dich.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Sie umarmte Tom.
Bist du mit mir ausgehen – <unk> – <unk>
Tom fing an zu singen.
Ich habe Sie heute Nachmittag angerufen.
Ist damit deine Frage?
Tom ähnelt seinem Vater.
Ich weiß, wie Sie heißen.
Das ist gar nicht einfach.
Was für Musik hörst du gerne?
Er hat den Preis von Tom Hast essen lassen.
Er ist sehr flexibel.
Ihr solltet euch ausruhen.
Keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss ihm danken.
Wo ist Tom?
Ich hab was.
Hast du in dem Raum etwas gefunden?
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom scheint ganz schön viel Zeit mit Maria zu verbringen.
Wie viel Zeit hält jeden Tag im Fernsehen an?
Niemand wurde getötet.
Wir könnten die Stelle nicht zu seiner Logik <unk>
Ich glaube, dass wir für die Stelle falsch sind.
Ich weiß nicht, was ihr wollt, und es ist mir auch nicht.
Warum wollte Tom, dass Sie <unk>
Ich möchte noch ein bisschen schlafen.
Wie viele Fremdsprachen kannst du?
„Wo möchtest du gerne arbeiten?“
Du solltest weniger Zeit zu beschweren, und mehr Zeit <unk>
Dein Einkommen ist dreimal so groß wie meins.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Ich bereue mir meine Entscheidung.
Thomas antwortete.
Tom hat sehr breite Schultern.
Tom steckte sich aus der Küche aus und steckte zwei Scheiben in den Toaster.
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie geht es meine Frau aus?
Tom mochte Marias Salat nicht.
Tom hat den <unk> Korb auf ihn auf ihn getan.
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihn zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Du hast versprochen, du wärest da.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Wie viele Leute waren an Bord des Schiffes dort?
Ich werde mit Tom zusammen sein.
Du tust mir fast leid.
Ich bewundere euer Talent.
Tom und Maria sind falsch.
Wie fandest du den Film?
Es ist sehr schwül.
Ich frage mich, ob Tom mich nach so vielen Jahren erkennen wird.
Wie alt sind deine Kinder?
Ich habe gesagt, ich würde es bekommen.
Tom ist <unk>
Lassen Sie uns heraus!
Die Leute haben geschrien.
Er versuchte die verlorene Zeit aufzuholen.
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass du das glauben würdest.
Er ist im Begriff abzufahren.
Das neue Volk wird das neue Mal und Frankreich in der Seite bringen.
Sie brauchen einfach nur zu machen, was man Ihnen sagt.
Tom musste zugeben, dass das lustig war.
Wie geht Tom damit?
Was tätest du an meiner Stelle?
Wir waren letzten Frühling in Australien.
Tom könnte irgendwo gestrandet.
Er kann wie ein Fisch.
Tom sagt, dass er Hunger hat.
Wenn es nur regnet, gibt ich den ganzen linke ein.
Es ist zu <unk> um drinnen zu bleiben.
Es ist seine Aufgabe, das Unkraut im Garten zu diskutieren.
Wie sagen Sie sie sich?
Tom nippte an seinem Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will nicht Pizza essen.
Tom kann das tun, was er will.
Ich bezahlte ihm das Geld.
Wie konnten Sie mich so demütigen?
Bäume sind <unk>
Warum sollte ich Sie entlassen?
Ich suche einen Versteck.
Er kicherte.
Soll ich das Licht aufdrehen?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Tom wohnt nahe am See.
Sein Verhalten war bewundernswert.
Bring mir ein Glas Wasser.
Kannst du dich damit beschäftigt?
Es wird mit heute regnen. Du <unk> besser deinen Schirm mit.
Du hast leicht zu gehen, nahm viel zu verlieren.
Deine Mutter wollte nicht zustimmen.
Hast du ein eigenes Zimmer?
Ihr zwei seid Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom schlug plötzlich gegen die Stirn.
Du bist einer der Personen auf diesem Bild.
Du kannst Tom nicht nein sagen, oder?
Wir haben uns zu geschlossen.
Warum in aller Welt hast du Tom das gesagt?
Jungen neigen dazu, auf ihre Schwestern <unk>
Meine Eltern wohnen außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen.
Ich reiste allein.
Ich habe Ihre Gegenwart geradezu genossen.
Das Problem ist nicht das, was er gesagt hat, sondern wie er es sagte.
Tom hat Maria dazu gebracht, ihm alles zu erzählen.
Liebe ist die Liebe so wichtig wie ihr.
Tom versteckt sich vor Maria.
Die Untersuchung hat eine Sackgasse.
Vielleicht gehe ich heute nicht schwimmen.
Ich kann mich nirgends verstecken.
Warum tust du es nicht?
Besitzt sie einen Computer?
Tom hatte kein Geld.
Wir gehen nicht in Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Sie hat mich abserviert.
Könntest du das genauer erklären?
Den ganzen Tag zu sitzen tut dir nicht gut.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
In der Musik ist oft mit Musik zu schlafen.
Ich werde weg.
Du hast es missverstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Als das Telefon klingelte, wachte Tom auf.
Welche Art von Büchern lesen Sie am liebsten?
Du denkst, dass ich unrecht habe, nicht wahr?
Ich bin schon nie bei einem Test <unk>
Hast du jetzt keine Angst?
Wann hast du das letztemal in diesem Raum <unk>
Wollen Sie das wagen?
Vergiss es einfach nicht!
Viele Leute arbeiten.
Tom und ich sind noch oft zusammen wandern.
Er dachte, es wäre klug, das Angebot anzunehmen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie haben ihre Kinder im Wald gelassen.
Habt ihr Toms Einladung erhalten?
Tom ist schon sehr gut.
Was würdest du anders machen?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Wirst du Tom helfen?
Ich bat Tom, spät nachts nicht mehr zu spät zu kommen.
Habt ihr Tom dazu aufgefordert?
Es reicht.
Tom liegt auf dem Sofa.
Tom nahm kein Blatt vor den Mund.
Mach deine Arbeit zu Ende.
Das Risiko kann ich nicht nehmen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Das änderst bitte.
Von einem militärische Diktatur.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich glaube, Tom sucht nur ein bisschen Aufmerksamkeit.
Wir waren ein bisschen müde.
Das Auto hielt sanft an.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie lange werdet ihr ihr bezahlt?
Wo warst du in jener Nacht?
Wir werden später darüber reden.
Ich kann nicht ganz zustimmen.
Ich vermisse dich, wenn du dich nicht hier bist.
Ich hoffe, dies ist der richtige Einstellung.
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, mein Zimmer aufzuräumen.
Wir werden erfrieren!
Kann ich dir den Bart berühren?
Was war an unserer Methode falsch?
Tom weiß, was Maria im Meinung ist.
In drei Monaten muss man drei Monaten geben.
Das wird wohl bleiben.
Tom weckte Maria um 6.30 Uhr, wie sie ihn darum gebeten hatte.
Ich möchte unbedingt mit dir sprechen.
Mein Auto pfeift aus dem letzten Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleib hier mit mir.
Tom kann kommen.
Ich schreibe gerne Französisch.
Ein guter Pferd kennt seine Antwort.
Was sind die Toilette?
Tom hält Dieser Preis für vernünftig.
Tom arbeitet ziemlich hart.
Die Antwort vermisst es.
Was hat sie in diesem Geschäft gekauft?
Du bist jetzt an der Reihe, etwas zu sagen.
Das hier ist wirklich gut.
Wir saßen neben Tom.
Warum wollte Tom, dass Sie hierherkommen?
Hier ist ein Geschenk zum Geburtstag.
Es ist keine Butter mehr im Kühlschrank.
Das wird nicht sein.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schaut mich an.
Du musst kommen.
Kommt ihr zum Abendessen?
Mein Herz ist <unk> so sehr schwer zu uns, wie es zur Decke geht.
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria Schluss zu machen.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Ich finde es toll, wie du dich <unk>
Tom, was hast du denn heute Abend bloß?
Hat Tom dich zum Weinen gebracht?
Soll ich Tom bitten, das für euch zu tun?
Er raucht nicht.
Ich bin völlig verwirrt.
Der Redner bat die Zuhörerschaft um Ruhe.
Ruf deinen Bruder.
Von ferne ferne sieht der Felsen aus wie ein altes Schloß.
Versucht ihr, mich einzuschüchtern?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe mein Bett nur neu.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss die Augen fest und aushalten.
Jetzt kann ich ein glücklicher Mann sterben.
Das sieht wie eine Schusswunde aus.
Sämtliche Nachbarn schlossen sich zur Reinigung des Parks zusammen.
Wie hat Tom Maria davon <unk>
Was für ein Auto fährst du?
Ich habe Tom sogar zum Lachen gebracht.
Hast du noch keine Angst?
Solcherlei Dinge interessieren mich nicht mehr.
Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Niemand kann alles tun.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten liegt hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit dir reden.
Tom sagt, dass er nichts darüber weiß.
Tom lügt darüber.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du hast doch gesagt, du könnest nie mit Trinken <unk>
Tom fiel in den Pool.
Ich bin nicht an seiner Beerdigung gekommen.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte die Bodenbretter.
Er hat die Aufnahmeprüfung bestanden.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom macht sich zu große Sorgen.
Er traf mit der Not über seine Entscheidung.
Ich möchte Skistiefel kaufen.
Ich will nicht mit Tom kämpfen.
Willst du noch eines von denen?
Wir brauchen uns nur etwas mehr Zeit.
Ich bin sicher, es meint Tom gut.
Darf ich mir das einmal ansehen?
Sie ist etwa genauso alt wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich steckte im Verkehr fest.
Ich soll heute Abend die Kinder babysittete.
Du brauchst dir um Tom keine Sorgen mehr zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich fand Toms Geheimnis für sich.
Das waren die Kinder, als sie <unk> waren.
Lincoln begrüßte seine alte politische Gegner.
Heute hat meine beste Freundin Geburtstag.
Tom sagte, er würde zu sehen, was er tun.
Bauern sind im Frühling gestellt.
Das ist eine Frage, die wir nicht oft einsteigen.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Man kann mit Ihren Freunden in die Hausarbeit spielen.
Ich habe das bemerkt.
Tom geht zu Fuß.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau hat mich nicht begleitet.
Magst du sie?
Tom ließ sich von Maria <unk> und Elke heiraten.
Wütend rannte er aus dem Zimmer.
Tom ist nicht unser einziger Kind.
Tom geriet in die Hitze ein.
Ich denke, Sie werden beeindruckt sein.
Sie belügt uns.
Der Kandidat der Republikaner gewann die Wahl.
Wir hatten Tom fast überzeugt.
Was ist in der Not da?
Er spielte mit einem Feuerzeug mit dir.
Ich höre gern Sport im Fernsehen und vorne ganz besonders.
Es tut mir leid, dass ich dir auf den Fuß getreten bin.
Das ist für dich, Tom.
Tom ließ sein Telefon fallen.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
So sehe ich weiß, wie wir drei Optionen.
Tom fand etwas und kaufte es für seinen Sohn.
Das einzige Buch hat Tom je in der Bibel.
Läufst du jeden Tag?
Sie schrieb einen Brief.
Dieses Fleisch schneidet leicht.
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verknallt.
Es gibt einige Geschäfte neben meinem Haus.
Sie ist nicht mehr als ein Dieb.
Ich habe eigentlich draußen gewartet, dass wir uns auf jeden Fall mit uns treffen.
Gehörte der Schirm, welchen du fandest, Tom?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom wurde nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Versuche das nicht zu Hause!
Dieses Wasser ist Eis.
Na und?
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute Spieler in guten Spielern.
Tom wird bestimmt nicht meine Stimme.
Senke deine Stimme!
Die Katze hat ein Muskel.
Du solltest jetzt besser nicht ausgehen.
Das kannst du selbst machen.
Ich bin im Oktober geboren.
Tom und Maria waren erst dreizehn als ich zum ersten Mal.
Es ist Tom, den ihr sehen wollt.
Das sollte gewaschen werden.
Ich werde dich bei der Polizei melden.
Prägt es euch ein.
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass ihr euch auf den langen Weg gemacht habt, um mich zu besuchen!
Ich weiß das Lied nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er hat seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom hat vor, heute Abend mit Maria zu dinieren.
Ich wohne in dem Haus dort drüben.
Er fing an zu <unk>
Was macht Sie glauben, dass ich nicht glücklich sei?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele schlechte Entscheidungen getroffen.
Wo ist deine Uniform?
Warum wollen Sie heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Die Verantwortung ist meine.
Das ist eine sehr <unk> Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Irgendwas stimmt hier nicht!
Das war nicht Tom derjenige, der mir das gesagt hat.
Tom und Maria sahen sich einen Moment an.
Ich habe kein Wasser.
Es überrascht mich auch.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Tom und Maria umarmten sich.
Er übernahm einen großen Teil Arbeit.
Ich bin so viel älter als du.
Hier sind in Japan sehr teuer.
Diesem Buch fehlen drei Seiten.
Ich habe immer damit gerechnet, Tom und Maria zu heiraten.
Ich glaube, Maria ist die richtige Frau für mich.
Er ist jenseits jeden jeden Verdachts.
Ich aß nicht alles, was sie mir <unk>
Weißt du nicht mehr, was du gesagt hast?
Es sind viele Leute im Park.
Alle waren <unk> dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.
Ich frage mich, wo das Schiff unterwegs ist.
Tom und Maria gehen oft zusammen spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom saß auf der Kantine und lud die Waffe.
Tom ist sehr gut darin.
Er möchte ein Ingenieur werden.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir haben einen Stolz über Lärm gesehen.
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette gebaut.
„Du sagtest, dass du dich am liebsten?
Es ist mir egal, was du mit deinem Gelde tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde herausfinden, was los ist.
Holen dich deine Eltern ab?
Tom wünscht sich, dass er ein besserer Französischlehrer wäre.
Tom war heute Morgen nicht hungrig.
Die Tür will nicht aufgehen.
Was, wenn er <unk>
Es scheint, dass er ehrlich ist.
Das Abendessen wird kalt.
Eine große Menge hatte versammelte auf der Straße.
Könntest du mir das Salz rüber reichen?
Er hat sich über seine Sünde.
Ich arbeite daran.
Du redest von Tom so, als ob er ein Vollidiot.
Ich frage mich, was dieser Ort vor drei Jahren war.
Ein <unk> Art, nach fünfundzwanzig <unk> Ehe.
Wenn mein Vater das herausfindet, wird er nicht erfreut sein.
Alle sind krank.
Tom ist entlassen worden.
Ich zog meine Schuhe aus und stellte sie unter dem Bett.
Er las den Artikel ein ums und wieder.
Tom vergaß den Ketchup.
Tom hat sehr schwer gearbeitet.
Ich wollte mich betrinken.
Tom hat das Buch aus dem Französischen übersetzt.
War der Arzt heute da?
Ich bin mit Tom gekommen.
Du weißt doch, wie ernst alles sind, oder?
Er hat noch eine weiße Phantasie.
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschließen.
Jemand hat den Raum betreten.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Sie beharrte auf ihre Unschuld.
Es wird ungefähr drei Stunden dauern.
Tom wollte nur etwas Schlaf.
Ich wollte, dass du dich <unk> dass ich nicht gar so übel bin.
Tom bat Maria, die Kinder zu betreuen.
Ich stand morgens früh auf.
Auf dem Heimweg hat Tom einen Mann, der er dachte.
Denkt ihr ernsthaft darüber nach, in eurem Alter nochmal zu heiraten?
Tom machte Spaghetti für die Kinder.
Es war niemand da.
Tom überflogen.
Wie viele Stifte hast du?
Gegen dumm gibt es kein Kraut mehr.
Findest du mich zu groß?
Heute Abend treffe ich mich mit einer alten Freundin.
Tom schien nicht überrascht zu sein, mich zu sehen.
Hör auf zu lachen!
Ich wette mit Ihnen um 100 Dollar, dass Tom gewinnt.
Ich bin die, die Tom Französisch beibrachte.
Im Mai gibt es ein Fußball.
Das ist unverkäuflich.
Wir haben beschlossen, Tom aus der Leben zu unterstützen.
Eltern sind für ihre Kinder?
Tom war nicht erbaut.
Dinosaurier einst einst auf der Erde.
Er hat es sich nicht anders überlegt.
Willst du es waschen lassen?
Sie riet ihm, nicht Mahlzeiten zu essen.
Ich dachte, du würdest das fragen.
Warum ist niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Hattest du schon einmal zu Diabetes?
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Du bist derjenige, der nicht versteht.
Sie isst gerade zu Abend.
Ist das Liebe?
Tom möchte sich die Haare färben.
Wir werden bald einen Platz finden.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom mag seine Arbeit.
Tom spricht sehr gutes Französisch.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Nicht die Blumen anfassen!
Ich werde meinen Hund nicht mehr vor der meinen Fisch zu fressen geben.
Du brauchst nicht zu warten.
So leicht wirst du mich nicht los!
In diesem See darf man nicht schwimmen.
Tom ist <unk>
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich.
Er interessiert sich immer noch für Musik.
Tom guckt gerade kein Fernsehen.
Tue es.
Viele Kinder bleibt.
Wir sahen sie den Raum betreten.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir haben gehofft, dass dreitausend Leute da sein würde, aber nur um 30 % der Dreißig.
Tom hat sich nicht verirrt.
Ich weiß das.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre ein Arzt.
Warum gehen wir nicht?
Die Preise <unk> sich zu Licht.
Du weißt es also wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Ihr solltet ihm danken.
Entschuldigung, was ist der kleinste Weg zum Bahnhof?
Wir haben uns wirklich angestrengt.
Ich weiß, diesen Brauch zu wissen.
Was trägt Sie denn?
Das ist Ihr Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass Sie hier immer gearbeitet haben.
Tom ist <unk> aber niemand kam.
Ich war so frei, sie zu erreichen.
Tom <unk>
Was war da?
Tom ist ein viel besser als ich.
Wird es dir fehlen?
Tom hört beim Radio gerne Radio.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das allein täte.
Sag Bescheid, wenn du da bist.
Ich wünschte, dass es öfter passieren würde.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Maria und Johannes.
Möchtest du Halbbruder.
Tom und Maria sagen, dass sie Johannes nicht gesehen haben seit der Elke scheiden hatten.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann oder nicht.
Hast du Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Ich habe Tom nie getroffen.
Tom könnte es besser.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er die Diskussion nicht gewinnen würde.
Welches Buch ist älter, dieses Buch oder jenes?
Könnt ihr mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich will jetzt eigentlich nicht mit dir reden.
Er hat wie erwartet den Preis gewonnen.
Hat Tom etwas zu bekommen?
Einer der Äpfel fiel zu Boden.
Ich frühstückte um halb acht.
Ich war glücklich, die Nachricht zu hören.
Tom ist viel klüger als ich.
Ich frage mich, wie Tom es schaffen würde, so schnell das erledigt hat.
Tom warnte uns, dass das passieren kann.
Lest die Geschichte laut vor.
Warum bist du heute Morgen zu spät gekommen?
Übersetze diesen Satz ins Englische.
Wo haben Sie sich versteckt?
Mein Fuß schmerzt.
Das ist kein Kricket.
Tom ist ziemlich gut darin, nicht wahr?
Das Licht ging gerade aus.
Kann das nicht bis nach Weihnachten warten?
Seine Witze ergeben mich.
Dieses Fenster bitte nicht öffnen!
Ich glaube, ich bin dick.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Wen lacht ihr euch?
Der Arzt versuchte jede Menge weiter für seine Patienten.
So ein Plan hat kaum Erfolgsaussicht.
Ich lachte.
Ich denke wirklich, dass Tom der gewinnt.
Lasst es fallen!
Ich glaube, dass Tom das vielleicht nicht tun wollte.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe es.
Ich habe dir das Geld geschickt.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich komme, wenn ich mit den Hausaufgaben fertig bin.
Ich gehe davon aus, dass Tom das nicht machen will.
Mein Haus ist in der Vorstadt.
Ich werde morgen dreizehn.
Ich gehe lieber wieder hinein.
Maria traf ihren Ehemann ihren Ehemann in Boston.
Tom sagt, es gehe ihm gut.
Tom hat die Schmerzen ertragen.
Die Entfernung ist die höchste Berg Wasser.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Eine <unk> Frau hat sich Sorgen über die Täterin.
Sie stieß ihn hinaus.
Tom lief von der Schule nach Hause.
Tom ging nach Boston.
Wir sind für den Tag hier.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Du solltest schon längst schlafen.
Hast du einen Kugelschreiber dabei?
Was hast du zwei vor?
Ich war nie gut in Mathematik.
Ich finde, dass Tom besser aussieht.
Nichts kann mich aufhalten.
Ich habe deine Ansichten.
Er sagte mir einfach die Wahrheit.
Wie können wir neue Leute treffen?
Ich wäre gerne reich und muss dir um Geld keine Sorgen machen.
Ihr habt euer Versprechen gebrochen.
Er nur nur Beleidigungen.
Ich habe sie für ihrer Schwester. Die sehen sie so sehr.
Ich bin auf einer Farm unweit von Boston aufgewachsen.
Was habt ihr getan?
Maria trug einen <unk> Mantel.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe in letzter Zeit nicht sehr viel von Tom gesehen.
Toms Großmutter ist gestorben.
Du warst mein Held.
Tom hat bereits Abbitte getan.
Die Pizza wird bald hier sein.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist euer Bruder?
Er ist nach Amerika zurückgekehrt.
Tom ist heute nicht geschwommen?
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom kann gut Französisch.
Tom hat gelacht.
Ich habe nur ein Bild von meiner Oma.
Tom <unk>
Ohne Fleiß kann ich nicht bleiben.
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich bin anderer Meinung als Tom.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Großvater schenkte mir etwas zum Geburtstag.
Der von mir gefundene Geldbeutel gehörte Tom.
Tom lehnte sich, das Geld zurück.
Wir mussten im Regen nach Hause gehen.
Sie hat <unk> Mittel.
Jetzt sind Sie dran mit Bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
So kannst du nicht so mit mir reden!
Das Lied ist in der Schlüssel von heute?
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist ihr Leiter.
ihm tut es ihm leid.
Sie können Tom nicht neben Maria Platz nehmen lassen.
Ich bin hier, um zu siegen.
Es gibt Obst und Fleisch in diesem %.
Ich weiß dein Selbstbewußtsein.
Tom teilte sich mit Maria zusammen.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom hat mir ein Fahrrad gegeben.
Jedes Jahr bewegt sich jedes Jahr zehn Zentimeter von Japan.
Tom hat sich verändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist <unk>
Vergib Tom.
Ich muss überhaupt nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Können wir zu Abend sprechen?
Warum hat Tom Angst vor dir?
Arbeiten Sie in Kleingruppen an der Aufgabe.
Meine Großmutter geht am Abend spazieren.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte mich.
Was für eine Arbeit fehlt?
Weißt du, wo du bist, Tom?
Tom machte es sehr deutlich, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, dann geh ins Bett!
Seid ihr alle obdachlos?
Wir müssen noch die Wahrheit lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar dafür haben.
Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ich bereue es schon.
Tom reist in Australien.
Ich schlage vor, dass du dich da <unk>
Bist du je mit deinen Kindern an den Strand gegangen?
Ich habe euch ja gesagt, dass ihr enttäuscht <unk>
Ich habe das Gefühl, dass ich das schon mal getan habe.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch.
Singen Sie uns bitte vor!
Er denkt, er wäre ein Genie.
Wissen wir, dass es Tom ist?
Das ist fürchterlich!
Kann ich eine Idee vorschlagen?
Hast du das Geräusch gehört?
Bei dieser Hitze können wir nicht mehr ein.
Wir wissen kaum wie wichtig es ist.
Wie sagt man das auf Französisch?
Ich habe ihn im Schach geschlagen.
Tom hat Spielschulden.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Das Kätzchen ist <unk>
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Glauben Sie, ich würde mich das aufhalten.
Hör auf, mir den Kopf zu <unk>
Bist du da geboren?
Ich bin schockiert.
Gibt es noch eine Ausgang?
Bist du froh darüber?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles selbst machen kann.
Tom wurde aus der Mannschaft geworfen.
Seine Stimme ist <unk> als er zwölf war.
Sein Hobby ist, Bilder zu malen.
Wenn es von dir <unk> wird man die Familie nahe selbst <unk>
Warum brauchst du so viele Sachen?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir fanden ihn.
Warum tut ihr so, als würdet ihr euch nicht erinnern?
Er hat mich ausgelacht.
Sie brauchen einen Anwalt.
Wie hast du uns gefunden?
Tom hat kaum Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Party gehen oder nicht.
Der Mann war <unk>
Du bist verärgert.
Meine Hausaufgaben war endlich fertig.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte keine Hilfe dafür.
Ich kann es dir nicht geben.
Hast du das Eis gegeben?
Dort waren wenige Menschen.
Halte deinen Mantel an der Haken.
Ich möchte dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom ist ein fähiger Zimmermann.
Warum denkst du, dass ich über dich <unk>
Das ist nur das Leben so.
Das hast du mit Absicht gemacht.
Hast du schon einmal schneien?
Er war eine ganze Weile still.
Was für ein schöner Mann!
Tom verbrachte viel Zeit mit Bücherlesen.
Ich entschuldige mich meinen Fehler.
Haben Sie einen Fön mitgenommen?
Ich habe es bei Tom gehabt.
Es ist nicht nötig, ein Geschenk mitzunehmen.
Tom hat seinen Geburtstag im Krankenhaus verbracht.
Ich nehme meine Entschuldigung zurück.
Wie geht es Ihnen heute?
Das ist er verliebt in sie.
Die Luft ist <unk>
Ich brauche <unk>
Tom wurde in einem Straßenkampf verletzt.
Macht den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Sie waren nie für uns da.
Ich glaube, du hast dir nicht genug Mühe gegeben.
Sie hätten mich wecken sollen.
Hast du etwas Wein?
Ich vermute, Sie sollten Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du in diesen Baum?
Du hast doch gesagt, du könnest dir keinen Lastwagen leisten.
Das ist eine echte Überraschung.
Meinst du, ich weiß nicht, was du getan hast?
Tom sagte, er gehe nicht zu Marias Party.
Er weiß, wo wir leben.
Findest du das nicht etwas seltsam?
Nur Tom war nett zu mir.
Du hättest auf mich hören sollen.
Sie sind gute Freunde von uns.
Mein Vater ist sehr streng zu mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach wird das ganz oben sein.
Meine Kamera ist viel besser als seine.
Tom lernt ständig.
Tom will ein neues Fahrrad kaufen.
Keiner vertraut Tom mehr.
Wer ist euer Lehrer?
Das Gesetz ist in diesen Fall nicht anwendbar.
Tom will in Australien bleiben.
Tom sagt, dass er dich ein bisschen später anruft.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich sagte dir.
Er spielt Golf.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Tom bat uns, bis Montag zu warten.
Maria hat vor, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Niemand kann Ihnen helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Der Fernsehapparat geht nicht.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind in Schwierigkeiten.
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag eine Sitzung.
Ich lächelte und winkte ihnen zu.
Wann hast du das letzte Mal diese Tasche <unk>
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> Meinungsaustausch zu verschiedenen Themen.
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Gehst du deine Brüder?
Tom hat alle Schokolade gegessen.
Ich habe ein neues Auto.
Ich würde gerne etwas mit dir teilen.
Welches Bett möchtest du essen?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf ausrücken.
Die Tatsache ist, dass wir nicht eingeladen worden sind.
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Ihr liegt im Sterben.
Du musst kein Taxi nehmen.
Sie fiel mir ins Auge.
Ich suche ein Buch von mir.
Tom ist ein guter Baseballspieler, nicht wahr?
Dieser Mantel kann dir gut.
Es besteht kein großer Unterschied zwischen den beiden.
Fällt dir eine Veränderung an Tom?
Es macht mehr Spaß als Lernen.
Er ist der Typ von der Mann vorbei wie vielmehr in Anspruch <unk>
Das fragst ich nicht.
Danach ward ihr nie wiedergesehen.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Tom ist ein <unk> Mensch.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin die <unk> und sie ist die meine.
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe eine Menge Fisch hier an der kann gehabt.
Das stimmt nicht.
Tom hat eine Familie, die mich unterstützt.
Tom kennt Maria besser als irgendeinen anderen Menschen.
Tom wurde um zurückzukommen.
Ich bin Analphabet.
Tom hat seine Sachen gepackt.
Tom ist sehr engagiert.
Warum hast du noch immer deine Uniform an?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, dass wir das jemals finden werden?
Die Katze wartet zu Hause auf dich.
Wie <unk> interessant!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte jemanden meinen Namen rufen.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.
Maria hat sich billige Ohrringe gekauft.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er gibt sich große Mühe.
Bist du wirklich allein?
Um es zu <unk> hat er unrecht.
Ich brauchte das Geld.
Ich sollte Tom treffen.
Ich bin etwas spät dran.
Tom und ich haben viel <unk>
Das Leben ist <unk>
Sag Tom, er muss vor halb drei nach Hause kommen.
Ich bin auf dem Weg zu Toms Platz.
Tom sah durch das Loch in die Wand.
Alles um ihm ist <unk> noch immer ohne ein Platz zu sein.
Das <unk> Sie nicht.
Das wäre falsch.
Es trifft nicht, dass ich dies nicht machen will.
Ihr beiden scheint einander zu hassen.
Das sind meine Cousinen.
Tom hat an allem immer etwas auszusetzen.
Bitte halte den Mund!
Ich weiß nicht wirklich, warum er das Buch schrieb.
Ich war der erste Mann, der über den Atlantik fliegen würde.
Hätten Sie Zeit, mir bei einer Sache zu helfen?
Plötzlich hatten die Polizei keine andere Wahl, als die Tür zu <unk>
Deine rechte Socke ist im <unk>
Wir könnten das für dich tun.
Ich spreche nicht gern über mich selbst.
Ich werde dich machen, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um alleine hinzugehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann stand vor dem Hotel fragte ob ich ein Taxi.
Tom nahm einen Bleistift auf.
Tom gefällt seine neue Arbeit sehr.
Ich wusste nicht, ob ich hierbleiben oder nach London soll.
Sie hat mich geküsst, nicht ihn.
Warum hast du dir ein anderes Auto gekauft?
Sei mit Zucker und Zucker <unk>
Tom erwartet das nicht.
Tom hat seinen Regenschirm im Auto vergessen.
Ich weiß nicht, ob Tom Arzt ist.
Tom und ich haben noch nie richtig gut verstanden.
Sie ist sehr hübsch.
Ich war steinhart.
Wir sind befreundet.
Kinder sind voller Energie.
Was hat Tom eigentlich vor?
Tom gab mir ein paar Scheiben Toast und trinke ein Glas Milch ein.
Es überraschte mich, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich mag die schwarze dieses.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich das Haar schneiden.
Lehn dich nicht aus dem Fenster.
Wenn ich mit mir <unk> hilft mir das Schmerzen nicht.
Können wir nicht einfach eine Maus <unk>
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Da sie sehr vorsichtig ist, macht sie kaum Fehler.
Ist Tom hierhergekommen?
Ich muss nach Paris nach Paris erreichen.
Kann ich das sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er sucht nach Maria.
Ich habe nicht eine ganze Zeit mit Tom gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint <unk> zu sein.
Du willst ihn nicht weiter warten.
Es ist recht verbreitet.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Du kannst nicht helfen, was passiert.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lasst uns einen Ausflug machen.
In welcher Zeit wird das Gemälde <unk>
Tom fühlte sein Herz schnell schlagen.
Ich muss das reparieren.
Er ist es müde zu lesen.
Die Antworten.
Wollen wir zu mir gehen?
Ich hob den Deckel und sah in die Schachtel.
Tom hat sich entschlossen zu heiraten.
Sie haben das Museum kaputtgemacht.
Der Regen ist der Meinung, tief in die Erde.
Ich kenne Menschen.
Er duschte vor dem Frühstück.
Ich denke, ich werde Tom holen.
Ich wohne in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum erzählst du so schreckliche Dinge über mich?
Lass uns <unk>
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist los mit dir?
Tom ist sehr nett.
Plötzlich hat er das Thema gewechselt.
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Seit wann sind Tom und Maria verheiratet?
Gib mir das Beste, Tom.
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Wofür bist du <unk>
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Ist das <unk>
Wir sehen uns in der Nähe Tom.
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom bat mich darum, irgendetwas zu unternehmen.
Tom scheint eine ganze Sache auf dich <unk>
Das nett! Wo hast du ihn her?
Ich trinke keinen Alkohol.
Tom will ins Badezimmer.
Das Öl ist <unk> in der Preis.
Tom ist immer im Netz.
Sind das deine Stifte?
Warum wollte Tom, dass Sie <unk>
Ich hoffe, Tom kommt.
Ein Gastgeberin unserer Freunde kam, um mich zu sehen.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich möchte darüber nachdenken.
Ich bin sicher, du bist müde.
Das ist ein Riesenquatsch.
Ich will das nicht so und ich dir auch nicht!
Ich schlage das sehr, dass du dir eine andere Anwalt zuzulegen.
Es ist so <unk>
Wo bist du gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Gebt mir noch eins.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind die Tiere auf diesem Bild?
Die Blätter haben begonnen, sich mit verfärben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass Sie das lesen.
Man kann sich auf nichts verlassen, was er sagt.
Hat Tom das gefunden?
Er ging sehr langsam.
Die kurzen <unk> schmerzt.
Lernt ihr noch Judo?
Tom sagte, dass er das von dem gar nicht <unk> kann.
Hebt die Hände in die Luft!
Lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Tom stand immer früh auf.
Wünschen Sie ein wenig Suppe?
Zögern Sie nicht, um Rat.
Tom wurde sehr angespannt.
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du einen Füller dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Fragt mich nicht so.
Alle sprechen ich.
Warum bist du heute so guter Laune?
Tom hat Boston nie verlassen.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann war es <unk>
Sie werden das bereuen.
Vielleicht <unk> das Baby Durst.
Ich bin nicht so alt wie Tom denkt.
Ich mag Schach sehr.
Tom saß schweigend an der Ecke.
Wann fährt der nächste Bus ab?
Die Konferenz war eine <unk>
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließ die Tür ab.
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde abgelehnt.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Du <unk> mich.
Du wirst Tom helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Die Sonne wird bald aufgehen.
Das weiß ich nicht.
Hast du diese kleine Maus gesehen?
Als ich heute Morgen aufwachte, war meine Eltern in der Arbeit gegangen.
Das Drogenproblem.
Bitte geben Sie mir ein Glas Wasser.
Ich möchte Wasser trinken.
Lass mich das erledigen.
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe schon drei Tage lang nichts gegessen.
Die Rechnung, bitte.
Ich möchte ein guter Vater sein.
Mach es doch, was du willst.
Warum haben Sie mir nicht gesagt, dass Sie keine Schokolade mochte.
Fragen Sie sie, wie sie heißt!
Sprechen Sie lauter, damit Sie jeder hören kann!
Ich sagte Tom, dass es eine schlechte Idee hielte.
Tom war nicht bewusstlos.
Sie wurde immer mehr schön als sie älter.
Ich kenne diese Gegend nicht allzu gut.
Tom hat seinen Zweifel zum Vorteil gegeben.
Wir können es jetzt gleich tun.
Was soll die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Du musst schnell machen.
Sie brauchen nicht das ganze Ding von Anfang bis Ende durchzulesen.
Du kannst bei uns bleiben.
Im Supermarkt gab es das, was ich wollte.
Tom wartet auf dich.
„Warum lächelst du — ich habe einen Grund?“
Was ist mein Preis?
Der Automat funktioniert manchmal nicht gut.
Du hast was gut bei uns.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Sie machten sich mehr als die Mittel an die bedienen.
Was machst du denn da?
Tom reist gern allein.
Sie gab Geld.
Tom kann sich nicht entschlagen, ob er nicht besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich liebe dich mehr als alles auf der Welt.
„Ich habe Tom nie <unk>
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich habe einen Termin <unk>
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er hat den Ball mit seinem Leuten geschlagen.
Es sieht so aus, als hättest du einen harter Tag.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Bist du flugfertig?
Hast du Fragen?
Hättet ihr mitzukommen?
Wir haben Tom gebeten, zu gehen.
Die Tränen gehen oft in die Hand der Hand.
Du weißt schon, was zu tun ist.
Sind Sie den Unterschied zwischen Butter und <unk>
Ich habe nicht genug Geld für eine Reise.
Gib mir Bescheid, sobald du so weit bist.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe noch nicht einmal gesehen.
Du kannst sie nicht für das, was sie getan hat.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe eine tolle Arbeit.
Du hättest Tom nicht mitbringen sollen.
Gibt es hier in der Nähe eine Apotheke.
Wir lachten Tom aus.
Sie ist meine Kommilitonin.
Das sollte nicht aus dem Fenster sein.
Ich habe dir ja du <unk> weil du nicht weißt, was dir da ist.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Das Gehirn hat keine Schmerzen.
Ich will vielleicht eine Weile bleiben.
Ich kann nicht herausfinden, was sie gesagt hat.
Tom wurde von einem <unk> Hund angegriffen.
Sie dürfen dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrerin.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde mit dem Feind.
Ich stehe um 6:30 Uhr auf.
Tom hat angefangen, eine Arbeitsstelle zu suchen.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom muss im Mittelpunkt stehen.
Tom sah, was gerade vor sich ging.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die Rechnung hat eine neue Menge gewählt.
Ich hoffe, dass Tom nie dahinterkommt.
Der Ausgang brannte.
Tom erklärte mir, wie man es macht.
Ich werde deiner Mutter sagen, was ihr getan habt.
Warum ist es ein guter Gutes?
Ich will nur ein Foto machen.
Alle Plätze sind ausverkauft.
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Wie haben Sie erfahren, dass Tom seine Rechnungen nicht bezahlt?
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Ich bin mit Tom nie aufgestanden.
Schließt bitte eure Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könntest du mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen sie da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mein Zahn tut weh.
Du warst nicht da.
Dieser Korb ist voller Traurigkeit.
Tom schrieb Maria einen Liebesbrief, aber er hat ihn nicht abgesandt.
Im Fall eines Notfall drücken!
Ich werde ein paar Kerzen in meinem Raum haben.
Kernenergie ist eine Anzeige der Menschheit.
Es lohnt sich nicht. Ich kann die beste Erinnerungen an keinen schaffen.
Du solltest ihn fragen, wie viel das kosten wird.
Wir haben keinen Grund, uns fühlen zu dürfen.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem Schlaganfall gelähmt.
Ich habe Tom das unmöglich.
Ich würde gerne nach Tokio zurückkehren.
Tom warnte Maria immer, dass seine Mutter die Mutter war, der ihr in Selbstvertrauen.
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Ich frage mich, was zwischen Tom und Maria passiert ist.
Tom Marias Schultern.
Meine Mutter hat nicht in drei Tagen zur Krankheit geschlafen.
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns mehr Schaden getan.
Tom muss dich sehr lieben.
Hätte ich noch nicht essen sollen?
Ich will wissen, was es zuerst ist.
Hunderte Bäume.
Schau dir das dort an.
Tom ging um halb sieben zur Schule.
Sie fanden nichts.
Ich habe irgendwie erwartet, dass das passiert.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sehen will.
Fordern Sie das Schicksal nicht heraus!
Wann hast du dein Haus gekauft?
Was ist das nochmal?
Ich möchte so sein wie Tom.
Ist das Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich <unk> mein Auto.
Er kann Flöte spielen.
Ich denke, es ist noch zu früh, um zu feiern.
Du hast großes Glück.
Tom isst nicht viel.
Du wirst hier im Krankenhaus sein.
Das ist alles, was ich im Moment sagen kann.
Wenn du das willst, dann will ich dich nicht leiden.
Tom musste alle drei Koffer tragen.
Wir können nicht ohne einander leben.
Wir sehen uns im Unterricht.
Tu mir den Gefallen.
Tom wird sehr zufrieden sein.
Ich werde immer hier sein.
Tom könnte dich <unk> aber er hat mir nichts vormachen.
Ich möchte, dass du alle <unk>
Ich frage mich, ob du mir sagen, ob man es in diesem Gebiet gibt.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom dir nicht zuzustimmen.
Gib mir etwas zu trinken.
Ich habe ziemlich viel darüber nachgedacht.
Tom war erbaut.
Möchten Sie, dass Tom für das, was er tat, bestraft wird?
Könnten Sie die verschoben.
Tom ist ein nervliches Wrack.
Ich bin noch jung.
Das ist die Sachen, die wir nicht <unk> denn auf die meisten Zeit zu uns mag.
Sein Misserfolg hat mir eine gute Lektion beigebracht.
Gibt es denn sonst niemanden, der dir helfen kann?
Wir machen das nicht wegen des Geldes.
Ich habe es einst für notwendig, das zweimal zu tun.
Dieser Apfelsaft.
Kann Tom noch fahren?
Können wir mal kurz sprechen?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom schätzte Marias Passwort.
Es ist sehr wichtig, dass du mehr Gemüse isst.
Tom fragte mich, ob ich Klarinette spielen könne.
Tom sagte, er werde versuchen, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Es sind jetzt in Mode.
Ich würde gerne darüber nachdenken.
Ich kann nicht alles sehen.
Jemand hat mir meine Tasche gestohlen.
Es war das Jahr in der Arbeit, das ich geboren wurde.
Was hältst du meinen neuen Jacke?
Das ist die Frau, von der ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich dich morgen besuchen.
Sie hat sich <unk>
Alle Kinder <unk> sich vor dem Lehrer.
Es ist der Meinung, dass man schwarz zu einem Beerdigung tragen kann.
Es ist nicht hier.
Tom geht weniger als viermal im Jahr zum Frisör zu.
Hast du Kaugummis?
Tom macht Geld von uns.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis dein Vater nach Hause kommt.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd an.
Ich habe 300 Dollar.
Täusche mich nicht.
Seine Meinung änderte sich.
Der großen Topf ist auf der Küchentisch.
Sprich mir nach meiner Seite.
Wir sind nicht wie Tom und Maria.
Die sind so hoch wie ich in der Nähe des Französischen.
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, <unk>
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich werde mich von Tom verabschieden.
Gibt es ein gebaut.
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Es kommt ein Gewitter auf.
Wir müssen ein Team arbeiten.
Du musst das nicht alleine tun.
Ihr habt nicht viel verpasst.
Letzte Nacht habe ich beim Telefon mit Maria eingenickt.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Kiste in diesem groß.
Ich will kein Französisch sprechen.
Es ist jetzt sieben Uhr.
Wann hast du die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt Sie sind.
Wohin habt ihr Tom geschickt?
Tom hat bis 2013 seinen Tod gestrichen.
Es gibt einen Sohn, um dich zu sehen.
Warum bist du hergekommen?
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Das würde ich wohl gefallen.
Sie ist weder in der Küche noch im Wohnzimmer.
Tom war sehr beliebt.
Wir haben es endlich getan.
Ich ging um drei Uhr bei seinem Haus nach Hause.
Tom füllt gerade einen Job aus.
Tom beschwert sich nie über die Kälte.
Tom bot mir Kaffee an.
Ist Tom noch immer mit Mary so gut wie einst.
Das heißt nicht, dass ich aufhören werde, es zu tun.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld liegt auf dem Tisch.
Wir haben mehr und mehr Ärzte haben begonnen, die neue Medizin zu verwenden.
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche immer noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr <unk>
Der Stuhl ist nicht nahe am Fenster.
Du weißt nicht, wenn du es machen kannst.
Ein Lehrer sollte nie über einen Schüler gelacht.
Die Katze hat in der Nähe einen ersten erbaut.
Wie viel Süßigkeiten hast du letzte Woche gegessen?
Ich gehöre zum Segelklub.
Hier ist etwas Tee.
Ich bin größer als du.
Seid ihr jetzt im Zug?
Tom ging selten hin.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich wohlhabend.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, dass es nie geschehen.
Das ist kein Französisch.
Ich verstehe nicht, worüber ihr redet.
Mach den Fernseher lauter.
Nächstes Mal Mal bevor du mein Auto <unk>
Er ist ein Komödiant.
So will ich es.
Tom hatte noch nicht einmal zu verstehen.
Sieh dir allen an die <unk>
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das nicht jetzt tun?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom wuchs in einer Arbeiterfamilie.
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis beenden.
Sie sollten sich beeilen, sonst kommen Sie zu spät!
Dreimal drei sind neun.
Du solltest nicht versuchen, alles alleine zu machen.
Die Atombombe für drei ist eins.
Tom rannte wie ein Ding mit seinen Kopf.
Er wird es bereuen.
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist es ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle eilten nach draußen.
Ich wusste gar nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom erzählte Maria von seinen Plänen.
Tom kletterte auf das Dach und sah aus der Stadt.
Vielleicht hätten wir Toms Vorschlag tun sollen.
Die Kinder spielten mit Spielzeugmaus.
Tom hat nichts.
Bist du schon einmal dein Gepäck auf dem Flughafen verloren?
Diese Uhr geht zehn Minuten vor.
Ich kann dieses heiße Wetter einfach nicht mehr.
Sie brauchen keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich hab diesen Job mit der Hilfe meiner Lehrerin bekommen.
Jedenfalls könnt ihr ganz beruhigt sein.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte jemand Tom umgebracht?
Ich schätze, das ist alles, was ich brauche.
Ich war den Tränen nahe.
Er ist berühmt.
Ich suche euch.
So etwas kann man auf der Seite etwas weiter machen.
Am nächsten Morgen war er tot.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Man kann es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich bin <unk> wenn ich mich nicht setzen werde.
Tom spielt oft mit Mary Gitarre.
Tom ist ziemlich vertrauenswürdig.
Tom ist pleite.
Ich wünsche dir Glück.
Ihr wart nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reicher Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat dir erzählt, dass ich Kanadier sei?
Verstehen Sie nicht, was hier vor sich geht?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marias Sohn ist.
Tom bewahrte jeden Brief auf, den Maria ihm schickte.
Wir haben durch den Panama-Kanal aufgehört.
Tom macht schönen Möbel aus Holz.
Tom spricht nur noch selten.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann hast du jemals etwas für mich getan?
Ich bin mir nicht so sicher, dass das eine gute Idee ist.
Ich werde für dich beten sein.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Du wirst es schon früh genug erfahren.
Sie <unk>
Meine Mutter geht jeden Tag, um einzukaufen, auf den Markt.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für eine gute Idee dazu, die nichts anderes im Leben zu legen.
Wir sind im dritten Stelle.
Tom mag es wirklich.
Habt ihr mir zugehört?
Tom kam, um Maria zu besuchen.
Ich bemerkte ihn ins Zimmer.
Wen habt ihr erwartet?
Du weißt, dass wir dich lieben.
Wenn er Zeit ist, wird er kommen.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie trat gegen die Tür.
Ich habe dir gesagt, dass du nicht sollst in ihrer Gegenwart zu erwähnen.
Das ist nichts, worüber wir uns Sorgen machen müssen.
Tom ist fast von der Leiter gefallen.
Er sang ein Bußgeld.
Warum, glauben Sie?
Wenn ich das passiert, fresse ich meinen Hut auf.
Was sieht Tom in du?
Einer der Nachteile, wenn man allein lebt, besteht darin, dass man niemanden hat, mit dem man niemanden hat.
Diese Birne riecht gut.
Mein Onkel ist reich.
Du solltest allmählich Zeit, dass du zum Friseur gehst.
Hast du heute Morgen Kaffee gekocht?
Tom und Maria haben Johannes zu Weihnachten ein Fahrrad gekauft.
Ich kenne mich hier in dieser Gegend nicht.
Tom war gerade vor einer Weile hier.
Woher weißt du das?
Es ist ein <unk> Problem.
Das hätte nicht geschehen.
Ich habe Tom bereits darum gebeten, das zu tun.
Ich habe mich in Tom verliebt.
Ist er größer als sein Bruder.
Tom braucht finanziellen Hilfe.
Sie <unk> mich zum Arzt.
Ich habe ein Ufo gesehen.
Eine Fremdsprache zu lernen ist interessant.
Tom rannte hinaus auf die Straße, ohne nach links und links zu gucken.
Tom sagte mir, er habe keine Zeit, Bücher zu lesen.
Ich bin einer von Toms Schülern.
Darf ich ein Foto von euch machen?
Mein Akku ist fast leer.
Im Norden ist es im Winter kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria lebt.
Der Himmel sieht <unk> aus.
Die Uhr ist <unk>
Er fährt manchmal mit dem Auto zur Arbeit.
Hast du schon gehört, dass Tom und Maria sich getrennt haben?
Ich glaube nicht, dass er ein großartiger Schauspieler ist.
Wiederhol das nicht!
Kaum dass ich den Hund verlassen hatte, rannte der Hund weg.
Wo tut es Ihnen weh?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Toms Mutter heulte.
Ich werde es überprüfen.
Niemand interessiert sich dafür, was ich denke.
Tom rannte nach Hause.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Tom scheint nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch enthält etwa vierzigtausend Stichwörter.
Tom sagte, er habe das nicht komisch.
Tom hat seinen neuen Regenschirm verloren.
Habt ihr Tom kontaktiert?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist der dritten Jüngste.
Ich weiß, was seine Apfel sind.
Das machen wir.
Ich werde Tom hinfahren.
Er tut so, als wäre er ein König.
Tom hat es gerade ausgelacht.
Sie hat sich den Tag freigenommen.
Kommst du dir jetzt nicht blöd vor?
Ich bin zu beschäftigt.
Woher kennt ihr Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es ist niemand gekommen.
Wie hast du deine Frau kennengelernt?
Tom wäre an einer Überdosis Überdosis.
Ich spreche wahrscheinlich besser Französisch als Tom.
Eulen sind Greifvögel.
Lass mich ein Foto von dir machen.
Tom hat viele <unk> Ideen.
Dieser Tisch besteht aus Holz.
Ich freue mich, dass du unser Haus magst.
Ich werde mich morgen mit ihm treffen.
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Die amerikanische und Japaner haben sich an einer Konferenz kennengelernt.
Stehen Sie auf!
Ich erwartete eine bessere Erklärung.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich werde dir die Prüfung <unk> – „Ich werde <unk>
Das sagt Tom.
Das ist kein Preis wert.
Wie hat Tom dich denn dazu gebracht, ihm beim Aufräumen der Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu bewundern.
Wir brachen noch einmal von vorne aus.
Ich komme an nichts.
Sie mag Russisch.
Ich finde Tom nicht besonders.
Ist heute irgendetwas passiert in der Schule.
Es war etwas schwierig zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Du hast Augenringe.
Bist du nicht zu spät?
Das macht keinen Unterschied.
Es ist an der Zeit, dass der Regierung etwas zu der Umweltverschmutzung <unk>
Tom hat drei andere Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wusstest du, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Das ist falsch.
Ich halte jetzt Wache. Leg dich etwas hin!
Er kaufte mir ein neues Wörterbuch.
Das hier ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Wer ist heute in der Feier?
Mary und ich wurden gute Freunde.
Ich dachte, du würdest es wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Leiht mir bitte euer Auto.
Er ist ein hervorragender <unk>
Das Haus war eindeutig besetzt.
Ich habe mich <unk>
Er ist ein Mann.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich denke, das ist alles in Ordnung.
Tom fand Maria im Badezimmer <unk>
Alle haben dir geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Bis morgen!
Ich höre Vögel draußen mein Fenster.
Ich muss da hingehen.
Bitte mache eine Kerze an.
Reicht dich das nicht?
Wie kann man so etwas sagen?
Wisst ihr etwas?
Er ging früh ins Bett.
Tom vertut seine Zeit.
Aha!
Er hat mich überlistet.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kam gerade über die Runden.
Das war kein Erdbeben mehr.
Machen wir’s nach der Schule!
Tom ließ Maria frei.
Fragt Tom mal, ob er Klavier spielen kann.
Danke, dass ihr sich bis mein Vater nach Hause <unk>
Ihr habt euch Sorgen gemacht, oder?
Unterschreiben Sie es auf den Grund.
Meistens ist Tom erst ein Kind.
Wenn du diese Schreibmaschine in einem Monat <unk> kannst du es weiter halten.
Ich träume manchmal von meiner Mutter.
Tom ist jetzt im Labor gekommen.
Ich habe viel darüber gehört.
Ihr Theaterstück durch das Haus.
Ich wünschte, Tom wäre zu Hause geblieben.
Ich habe gerade erbrochen.
Ich will einfach nur wissen, was passiert ist.
Tom sprach nur über Maria.
Ihr seht zufrieden aus.
Ich bin stolz auf dieses Team.
Lass uns allein!
Tom hat es nicht gekauft.
Ihr dürft es niemanden sonst wissen lassen.
Sind Tom und Maria zusammen?
Ich will noch jemand sehen.
Wir haben morgen geöffnet.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich hob die Hand, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sein, dass Sie der sind, der Sie zu sind.
Ich bin Mitglied im Schwimmverein?
Ich habe meinen Pass verloren, ich muss eine neue eins bekommen.
Tom ist blind, nicht wahr?
Soll ich das für dich machen?
Der Lehrer erklärte seiner Theorie von Fotos.
Tom hätte das wahrscheinlich gemacht.
Sie waren verschwunden.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Sie träumt davon, Paris zu besuchen.
Ist das alles, was ihr gesehen habt?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich sah keinen Geist.
Sie sang das Lied?
Wir müssen unser Möglichstes tun.
Er glaubt, seine Arbeit ist sinnlos.
Würdest du mir bitte die Regeln erklären?
Tom kann fahren.
Tom hat Maria zu seiner Geburtstagsparty eingeladen.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Es sind Überwachungskameras ständig.
Er ist mein Nachbar ist, aber ich kenne ihn nicht gut.
Warum sollte jemand das mit Absicht tun?
Mach mir keinen Kummer!
Bildung hat keine Menge in Fakten auf die Menge Tatsachen.
Wir sind ins Kino gegangen.
Ich kann Sie nicht einfach hierlassen.
Wir haben einen anderen Zufluchtsort.
Du <unk>
Ich habe viele <unk> aber nie ein Gedicht nie gespielt.
Tom hatte zum Teil recht.
Der Stuhl ist noch nicht da.
Es scheint draußen warm zu sein.
Ich freue mich, dass du das bemerkt hast.
Ende gut, alles gut.
Gestern Nacht ist in unseren Laden eingebrochen worden.
Ich ließ das Seil herunter.
Ich werde morgen zurückkommen.
Ich habe eine Verabredung.
Ich will deine Hilfe nicht.
Sie verwendet viel Zeit für ihre Kinder dazu, mit Geld zu helfen.
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu ordnen?
Für Wüstenreisen werden oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das sein machen sollen.
Tom <unk> die Kartoffeln mit einer großen Gabel.
Heute ist es nicht.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Boston ist 480 Kilometer von hier entfernt.
Tom hat den Test bestanden.
Es kostete weit mehr, als ich dachte.
Ich habe mich nicht verändert. Aber du.
Dieser Hut ist mir zu eng.
Er fühlt sich zu asiatische Frauen an.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was ihr sagt.
Das weiß ich nicht.
Tom war erkältet.
Könntest du dir eine gute Schönheit.
Wohin werde ich gehen?
Er ist nach dem Abendessen nach dem Kopf gefahren.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Ich glaube, du bist es, auf die ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als das Auto.
Ich fasste Tom am Ellenbogen.
Wo ist die Toilette?
Tom ist Studentin, nicht wahr?
Ich verlange einige Antworten und will sie jetzt.
Du machst einen guten Anwalt.
Wir müssen uns wieder an die Arbeit machen.
Wie Menschen so <unk> wie ihr <unk>
Wir haben Englisch gelernt.
Der Doktor ist jetzt nicht erreichbar.
Das ist das erste Mal, in dem ich je gearbeitet habe.
Sie haben uns eine letzte Chance gegeben.
Toms Sohn wird heiraten.
Er lebt in Tokyo.
Tom ist nicht besorgt.
Ich weiß, wo Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, nicht wahr?
Stimmt es, dass du kein Französisch sprichst?
Mit der Kälte trägt es am liebsten eine Krawatte.
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ist dann nach Australien geflogen.
Es ist an der Zeit zu gehen.
Tom schlug seine Tür wirklich hart.
Irgendwas stimmt nicht!
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich möchte mit Tom zusammen sein.
Ich musste alle zu belügen.
Ist noch etwas da?
Delfine sind verspielt Tiere.
Du musst deine Schuhe machen, wenn du ein japanisches Haus bist.
Hast du den Plan gesehen?
Tom saß allein an einem Privatdetektiv mit der Gaststätte?
Du brauchst dich nicht zu beeilen.
Dieses Spiel ist echt langweilig.
Tom sah Maria <unk>
Toms Söhne sind beide im Krieg.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würdest du das wirklich für mich tun?
Tom hat 30 kg abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria an Johannes.
Tom hat einen mehr Bart.
Das ist zu persönlich.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom Sie kontaktiert?
Sind Sie verletzt?
Ich kann dich nicht mit mir <unk>
Ist die Glocke <unk>
Es wird nicht lange dauern.
Sie <unk> jemand anderen für den Job.
Draußen regnet es.
In der Regel kommt er am liebsten um Morgens an.
Die Gründe sind wie <unk>
Tom war überzeugt davon, dass Maria ihn nicht länger liebte.
Sind Tom und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze mag neben mir.
Sie müssen mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom war irgendwo und hat gerade zurückgekehrt.
Ich kann Ihnen das nicht verkaufen.
Sie hat Glück geboren.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident der Bank.
Ich bin Schülerin.
Habt ihr beiden schon zu Mittag gegessen?
Wie lautet dein Benutzername?
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt es immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist ein sehr <unk> Mittagessen.
Ich habe die Brücke überquert.
Ich habe in einem Antiquariat in einem Antiquariat gefunden.
Warum magst du deine Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Fahrer.
Wo können wir uns mit Ihnen treffen?
"Wann wird Tom <unk> – „Ich wünsche mir eigentlich hier?
Sie ist sein Alles.
Ich hoffe, die Polizei schnappt den Typen, das auf mich eingestochen hat.
Ihr solltet stolz auf euch sein.
Tom war froh, dass er sich eine Flasche Wein mit einer Schraube <unk> seit er seine Freundin nicht finden konnte.
Weißt du, wie es geht?
Die Krankheit breitete sich in einigen Wege aus.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom gewann den Wettbewerb ein.
Das könnte einfach nur klappen.
Tom schläft noch.
Ich habe ein reines Gewissen.
Es war ein Fehler auf der Teil.
Kann ich irgendwie helfen?
Sie weinte, als sie Tränen aus.
Diese Stadt hat sich kein bisschen mehr geändert.
Das ist mir nicht passiert.
Tom sagte mir, ich solle den Umschlag bis zum Geburtstag nicht öffnen.
Ich werde Ihnen gerne bei der Wohnungssuche helfen.
Ich weiß, dass Tom draußen ist.
Wir liefen <unk>
Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, was Tom dachte.
Warum lachst du nicht?
Entschuldigen Sie! Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer beschäftigt.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist alles falsch.
Ich habe gerade gebeten, seine Gefühle zu stellen, nicht die Wahrheit zu sagen.
Ich fühle mich nicht unwohl.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit euch sprechen.
Nimm alles nicht so ernst!
Stört dich das?
Die Sozialistische Partei baute ihn als Präsidentschaftskandidaten auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Warum trägst du so gerne Hüte?
In Wirklichkeit ist es schwer zu erklären.
Ich weiß, was Tom anschauen hat.
Warum bist du zu Hause?
Entschuldige, dass ich so <unk> bin!
Der Turm wird gleich zusammenbrechen.
Natürlich werde ich Tom helfen.
Ich bin zum dritten verheiratet.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom ist in der Falle.
Er hat das Problem gelöst.
Tom hätte eigentlich Blumen für Maria, aber er hat es vergessen.
Ich möchte nur ein bisschen frische Luft bekommen.
Heute ist es sehr heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich in meiner zurück.
Das ist zwanzig Prozent der Welt.
Das ist eine gelbe Rose.
Die Regierung des Regierung weigerte sich, zu verhandeln.
Es kam sonst niemand zur Sitzung.
Ich werde mich darum kümmern.
Wann fährt der Zubringerbus zum Flughafen ab?
Diese Information wächst nur in den Tropen.
Tom lächelte <unk>
Könntest du mir bitte das hier öffnen?
Tom wurde verwöhnt.
Tom liegt auf dem Sofa.
Könntest du hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Netzpräsenz kann Ihren Rechner beschädigen.
Hast du jemals einen Koala gesehen?
Sprichst du mit deinem Hund?
Warum sollte Sie jemand umbringen wollen?
Das ist für meine Freundin.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause bist.
Tom riss das Ticket in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Ihr könnt euer Geld lieber wegschmeißen, als es beim verspielen.
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Es war viel Zeit gegeben.
Ich möchte lieber fünf als ein Mal haben.
Wir nahmen ein Taxi, um nicht zu spät zu kommen.
Tom nimmt sein eigenes Bein.
Können wir mit dir kommen?
Da du dich nichts damit zu tun hast, musst du dich keine Sorgen machen.
Wie spät war es, als wir das Gebäude?
Viele Leute scheinen sich zu erinnern, die Antwort auf diese Frage zu wissen.
Ich hasse es, und Wäsche zu machen.
Ich kenne dein Typ.
Tom weiß nicht sicher, wann Mary sein wird.
Dr. Ehrlichkeit war mit einem Buch fertig.
Tom befüllt die Seife mit <unk> Seife ab.
Der Film war Spitze.
Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe.
Lass dich irgendwo Auto fahren.
Karotten sind gut für die Augen.
Tom hat dieses Buch bei der Bushaltestelle mir gekauft.
Wo komme ich reinkommen?
Die sind alle älter als du.
Möchte sonst noch jemand reden?
Sie haben alles.
Das war das einzige, was Tom tun konnte.
Ich schreibe ein Buch.
Ich glaube, ich habe <unk> die Datei gelöscht.
Tom ist der Mannschaft <unk> nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus zu sich.
Wir gingen zu Tom hin, doch leider nicht zu Hause.
Es ergibt einfach keinen Sinn.
Sei bitte nicht traurig.
Tom hat mir ein Taxi bestellt.
Tom hatte keine Freunde, mit denen er spielen konnte.
Sie ist es gewohnt, bis spät aufzubleiben.
Du musst das Tom fragen.
Braucht ihr das Telefon?
Tom machte einen Papierflieger.
Sie reiste letztes Jahr um die Welt.
Tom kann die richtige Wörter nicht finden.
Tom ist nicht komisch.
Tom ging die Frage aus.
Benzin beklagen den Preise alle von uns, bis die anderen.
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist schon den ganzen Tag weg.
Wissen Sie, warum das passiert?
Ein Tanker befindet sich ein Schiff mit Öl.
Was machen Sie am Freitag?
Tom will viel Geld.
Warum hast du so viele Laune?
Können Sie mir einen Rabatt gewähren?
In der Rechnung ist ein Fehler.
Tom wollte nicht in der Warteschlange.
Er machte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom tut es einfach kaum leid, genug Geld für die Miete zu verdienen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich die Expertin.
Tom wird sich nicht gut mit seiner Familie unterhalten.
Er fuhr später später nach Hause.
Tom hat eine <unk> Reputation.
Tom öffnete den Mund.
Welche Beziehung war ihr Beziehung mit deinem Vater als Kind zusammen.
Ich bin beileibe nicht euer Freund.
Sind noch Plätze zu haben?
Tom brauchte Arbeit.
Ich möchte heute Abend lieber nicht singen.
Krempel die Ärmel hoch!
Ich muss zu Fuß zur Schule.
Er denkt, ich wäre eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Lasst uns nächstes Wochenende angeln gehen.
Wir sind für deine Hilfe dankbar.
Ich denke, ich werde etwas früher sein.
Ich denke immer noch von Zeit zu Zeit an sie.
Ich bin ganz schwer enttäuscht.
Er hat sein letztes Jahr gemacht.
Soll ich Tom bitten, das für euch zu tun?
Lass uns all unser Geld auf!
Tom ist an allem beteiligt?
Sie lernt Englisch.
Vergiss die Karte nicht!
Ich glaube, ich habe <unk>
Ich bin Programmierer.
Ist Tom <unk>
Es gibt schlechter Dinge als allein.
Tut es euch leid?
Ich trinke Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Ziehen Sie sich auf die Waage.
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Schön, dich wiederzusehen!
Wir haben das Haus sofort <unk>
Wohin geht dieser Weg?
Wir haben nächsten Montag einen Französischtest.
Keine Sorge. Alles wird alles gut.
Ich wusste, dass Tom es hier gefallen würde.
Ich bin sehr klein.
Sie haben Tom verraten.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an euch denken.
Sein Englisch ist besser als meines.
Die Welt war am sehr anstelle des Sonnensystems.
Diese Krise soll den Nation in zwei Stücke.
Ich fürchte, es wird regnen.
Langsam wird Tom besser.
Wir können heute nicht anfangen.
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.
Ich bleibe noch drei Tage.
Zieh dein Hemd aus.
Warum warst du nicht dort?
Wenn du es dir anders überlegen willst, würde ich das verstehen.
Wenn du das nicht tust, dann tue ich nicht.
Schalte das Licht nicht an.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Ich möchte allein sein, wenn Sie nichts dagegen haben.
Tom hat auf die Fragen geantwortet.
Mach ein Nickerchen.
Glauben Sie, es besteht eine Chance, dass ich die Stelle kriege?
Was ist, wenn es <unk>
Er hat nicht an Krebs sterben.
Tom, hörst du zu?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom macht das kaum mehr.
Ich mag deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Gibt es etwas, was Tom nicht hat?
Ich habe Tom immer <unk>
Ich bin auf den Fuji gestiegen.
Könnt ihr pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Es war schwierig zu atmen.
Ich werde dir das Buch mit der Post schicken.
Ich bin nicht besonders gut im Französischen.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom und Mary sind in der Bar.
Kann ich dort, wenn du Tom erzählen?
Sie scheint über eine bösen Einstellung.
Du darfst es niemandem sagen!
Ist dort ein Schreibtisch bei dem Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die Mehrheit und ich spielen in der Patsche.
Er hat einen Fehler gemacht.
Ich komme nicht herein.
Es sieht wohl nicht mehr aus.
In was für Schuhe <unk> Sie das?
Schließlich erreicht er das, was er zu tun hat.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag euch.
Pizza ist das Kind der <unk>
Von Holz.
Ich glaube, dass es regnen wird.
Sie sollten diesen Fakt betonen.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Die zwei von uns sind Studenten.
Tom braucht einen Job.
Du wirst bestimmt deine neue Arbeit haben.
Tom wartete bis Maria aus, bevor Maria zu sprechen anfing.
Tom hat die Kontrolle verloren.
Du darfst nach dem Abendessen nicht draußen gehen.
Tom schenkte Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es hat drei Tage lang geregnet.
Die Wiederholung einer Lüge macht diese nicht zur Wahrheit.
Tom schenkte Maria eine Uhr.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Ich werde das definitiv nie wieder tun.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom war nicht allein auf der Insel.
Ich rede lieber nicht darüber.
Ich habe mich verpetzt.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er sah aus, als wäre nichts geschehen.
Tom stahl Marias Mittagessen Geld.
Wer lebt nebenan.
Ich mag deine Eis.
Seid euch da nicht zu sicher!
Wie oft kaufst du deine Windschutzscheibe aus?
Tom hat alle aus dem Freund geschlafen.
Was kochst du da?
Er ist ein Weltbürger.
Sag Tom, ich muss heute Abend bis spät arbeiten.
Er halbierte den Apfel.
Zum Fahren fährt man nie mit einem Autounfall auf dem achten.
Toms Mutter wurde <unk>
Ich denke, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind schmutzig.
Du scheinst Tom nicht Marias Typ.
Tom trank noch ein Glas Wein.
Auf welche wen kam Tom ums Leben?
Es schneit hier fast nie.
Tom spielte nicht Klavier.
Höhnisches Lachen begleitete Tom, als er den Tränen verließ.
Ihr scheint nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der das machen muss.
Können Sie es reparieren lassen?
Wirst du auf diesem Papier <unk>
Es ist Russisch.
Tom weiß genau, was das <unk> Soldat.
Tom konnte der Verlockung, Maria nicht zu küssen.
Ihr werdet ungerecht behandelt.
Was ist aus ihm geworden?
Tom konnte nicht finden, was ich versteckt hatte.
Vertrauen Sie mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer wie ich.
Ich glaube, wir hörten einfach Toms Stimme.
Alle Studenten achten ihn.
Wir müssen uns einen neuen Plan ausdenken.
Der Pilot schaffte es, ein perfekte Landung.
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Ich will nur einen.
Wir haben den Schreibtisch an das Fenster gestellt.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir zeige, wie ich dir zeige, wie man das richtig macht.
Wir müssen das Auto säubern.
Schlaf ist nötig.
Das war nur eine finden von sich.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Jedes seiner Lieder war ein Schlager.
Wer ist soweit.
Tom sieht sich die Nachrichten im Fernsehen an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist untalentiert.
Haben Sie heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr <unk> Junge ist.
Wir sind nur Freunde.
Tom verziert sein Zimmer.
Warum hast du das geheimgehalten?
Ich fühle mich sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist tatsächlich ganz einfach.
Tom verliert ständig seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er <unk>
Ich hoffe, ich irre mich in Bezug auf dich.
Wir vertrauten einander.
Tom und Maria gingen zusammen die Treppe entlang.
Wie gefällt es Ihnen in Australien?
Tom sieht ein bisschen nervös aus.
Isst du Fleisch?
Es ist schon offen.
Maria ist ein bisschen ’ne Süße.
Warum kommst du nicht bei Hause?
Sie hat ihn geheiratet.
Der Rest von uns ließ den Räucherlachs.
Tom sieht nicht gut aus.
Tom sagte, Maria sei nicht pleite.
Nimmst du deine Medikamente?
Du bist nicht mehr Kinder.
Ihr seid leicht übergewichtig.
Tom ist vor einer halben Stunde angekommen.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldige mich kurz!
Die Schönheit der Szenerie war unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er wieder da sein könnte.
Ich hatte meine Zweifel.
Der Junge, von dem ich dachte.
Soll ich es dir erklären?
Du lässt mir keine Wahl.
Fragen Sie später noch mal.
Tom wurde gestern zu Grabe getragen.
Bist du noch zu Hause?
Er war ein Loch in diesem Gebiet.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind nur schwer Studenten.
Das ist meine Lieblingsjahreszeit.
Wann wurde es gebaut?
Wir sind zu Hause geblieben, weil es sehr kalt war.
Es ist fast so Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lassen Sie mich versuchen, diese Meinung zu machen.
Entschuldigen Sie, wie Weg zum Bahnhof ist?
Die Geschichte endet gut.
Wir haben viel zu tun.
Das ist alles.
Welches Buch lesen Sie jetzt?
Ich denke, dass ich dir vertrauen kann.
Hier ist das Buch, nach dem ihr sucht.
Tom hat dich wirklich glücklich, nicht wahr?
Wir haben die Abgabefrist fast versäumt.
Es ist im Grunde ziemlich einfach.
Kannst du mir das bitte erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom stellte sich in der Polizei ein.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler.
Wofür möchtest du das?
Ich hatte Hunger und ich bat mich, mich etwas zu essen zu machen.
Soll ich euch helfen?
Tom <unk> Maria nicht darum, wie man sich nicht so helfen kann, oder wie man die Liebe <unk>
Ich habe dir nichts zu geben.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich möchte nicht, dass du den gleichen Fehler machst wie ich.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist meine im Märchen.
Der Lehrer bestrafte ihre Schüler für schlechten Worte.
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Das müssen wir wieder tun.
Tut mir leid, ich versteh nicht, was du sagen willst.
Das hast du vorher nicht gesagt.
Ich denke, dass sie lügst.
Die Firma vergaß vergessen, meine Eintrittskarte zu <unk>
Behalte die Kinder im Kinder.
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Tom weiß, dass du es weißt.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Die Leute hören auf Thomas.
Wer ist die Frau, die da bei Tom sitzt?
Tom sagte Maria, dass es nicht einfach sein würde.
Maria ist sogar noch schöner als du.
Ich mache das nicht dabei.
Tom ist jetzt im Dienst.
Es ist mir egal, was ihr denkt.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom ist schon sehr lange mit Maria verheiratet.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Wann fahrt ihr zu Tom?
Tom sagte, Maria macht das selten.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
In meiner Ansicht ist das sehr wichtig.
Nach vielen Monaten kaufte Maria ein neues Kleid.
Tom schloss seinen Rechner.
Ich sagte dir doch, es dauere nicht so lange.
Schneit es gerade?
Tom wurde sehr wütend.
Von jetzt machen wir es so.
Lass den Hund nicht rein.
Wollt ihr tatsächlich eine Woche hier verbringen?
Tom schloss die Bürotür.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom öffnete einen besseren Fisch.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Tom braucht unsere Hilfe nicht mehr.
Sein Witz machte alle im Unterricht.
Ich hatte meine Zweifel.
Ich glaube, dass es heute unmöglich sein wird.
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.
Tom möchte das vielleicht nicht tun.
Ich bin nicht so gut darin.
Wir müssen etwas essen kaufen.
Das Curry in dieser Restaurant ist gut.
Fast immer ignoriert Tom meinen Rat.
Was wirst du als nächstes machen?
Hat Tom bei Ihnen gearbeitet?
Oh, nimmst ich deine Zeit in Eile.
Halt die Klappe und setz dich!
Das war völlig unerwartet.
Ich nenne nur beim Namen.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne deine Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Wagen Sie es nicht an!
Tom hat uns nicht zurückgerufen.
Ich esse nicht gerne Knoblauchbrot.
Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.
Wie kann ich mich je <unk>
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Wohnen Sie in diesem Hotel?
Tom ignorierte Marias Rat.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich mag Französisch gerne.
Sie wird morgen um diese Zeit mit ihm Abendessen?
Ich stehe mitten auf dem Schulhof.
Lasst uns zu Fuß gehen.
Es ist ein Problem, bis wir keine Antwort haben.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechseln Sie Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder mögen Eis.
Tom machte mit seinem iPhone ein Foto von sich.
Tom wurde in einer Straße verwickelt.
Mein Vater hat mir früher Bier zu trinken, aber jetzt trinkt er mir zuliebe.
Danke!
Er beschloss, Lehrer zu werden.
Ein Freund von mir kam gestern vorbei.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine weise Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie hatten Hunger.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ging nach Amerika, um Medizin zu studieren.
Wann fährst du zur Arbeit?
Was macht dich glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Freund hast.
Willst du morgen nicht kommen?
Ich habe Tom letztes Jahr in Boston getroffen.
Tom war meine Assistentin.
Ich bin letzte Woche krank geworden.
Ich liebe dich mehr als je zuvor.
Ich habe nicht <unk>
Ich muss Tom besuchen.
Tom tat so, als wäre er Polizist geworden.
Nächstes Mal gibst du mir im Voraus!
Tom warf die alte Zeitung zu.
Es gibt noch so viel mehr zu lernen.
Wer wurde zu der Feier eingeladen.
Dein Haus ist doppelt so groß wie meines.
Wo bist du letzten Montag hingegangen?
Seid ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?
Sie trat früh für die üben.
Könnten Sie etwas später wiederkommen?
Warum kannst du nicht mehr so wie deine ältere Schwester sein?
Ich kann nirgends meine Brille finden.
Tom heiratete ein sehr hübsches Mädchen.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom besucht derzeit in Boston.
Sie nannte ihn eine Verräterin.
Rauchen Sie hier nicht.
Tom konnte das, was er suchte, nicht finden.
Tom ist nicht langweilig.
Noch eine Tasse Kaffee?
Sie haben Sie <unk>
Die Wahrheit ist, dass mein Französisch nicht besonders gut ist.
Bis da haben wir gerade Fernsehen geguckt.
Ich bekomme mehr als zweihundert weg.
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte dauern.
Ich schob die Tür auf.
Ich möchte ein Pilot werden.
Tom hat uns ziemlich etwas von Ihnen erzählt.
Ich würde dir ja gerne sagen, aber ich kann nicht.
Der Sturm hat nachgelassen.
Ich kann euch nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir sind mitten in den Hals.
Ziehe diese Schraube an!
Das ist der neue Manager.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom wird dich anzeigen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Das Grundstück war zu Fuß bei der Erben.
Ich bin schon gelangweilt.
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht versprochen, ihm zu helfen.
Was ist bei dir gestern Abend passiert?
War noch jemand im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehen willst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Die einzige Schwierigkeit, die ich je hatte, war, mit Leuten umzugehen, die meine Art nicht mochten.
Tom war <unk>
Landluft ist gesünder als Stadtluft.
Dieses Wort habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.
Ich hatte eine lange lange Zeit mit der meinem Freund meines Freundin.
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft warst du schon in Europa?
Sie teilte den Kuchen in zwei Stücke.
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Tom fing an zu sinken.
Ich möchte, dass du fährst.
Zu meiner Überraschung konnte er gut singen.
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.
Ich dachte, das wäre nur mit anderen Leuten geschehen.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Jetzt weiß ich alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Das ist ein <unk> Film.
Willst du wirklich diese Art von dem Leben <unk>
Wir werden das sehen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war die See ruhig.
Deswegen brauche ich Hilfe.
Ich habe Angst zu sterben.
Toms Frau mag es nicht, wenn er im Wohnzimmer raucht soll.
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie geht es mit deiner jüngste Schwester?
Bin ich hier der Einzige, der kein Französisch spricht?
Er kaufte ein Buch und gab es seinem Vater.
Ich war einmal Toms Französischlehrerin.
Ich werde euch nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich bereitete mir Spaß mit Tom.
Wir schwimmen nie.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich traue dir nicht zu.
Beruhige ihn mal, dass er dich <unk>
Habt ihr die Klausur bestanden?
Der Schreibtisch sah sich dann wie das erste Mal an.
Tom ist ein besserer Schachspieler, als ich es bin.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als du.
Warum können wir das nicht noch einmal machen?
Ich gebe meinem Hund des Morgens nicht.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom einzuholen.
Zeigen Sie mir ein anderes Beispiel.
Ich habe noch eine Rechnung mit dir offen.
Wir freuen uns darauf, einen Abend zu Hause zu verbringen.
Weißt du, wer das Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude?
Das ist Toms Rechner.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom wird auf jeden Monat <unk>
Er kommt manchmal mich besuchen.
Sie kann sehr gut ihren Lehrer nachmachen.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom ging langsam die Kartoffeln vom Stock.
Wann ist Ihr Schulfest?
Maria ist recht schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat den Raum, nachdem Sie gegangen waren.
Ich glaube, du blutest.
Es war nicht meines.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich gehe gerne zu Fuß.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel ist etwa zwei Meilen von der Küste.
Wir haben uns schon seit Generationen.
Die Demokratie hat sich <unk>
Sie ist kein Dichter sondern ein Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren zu gibt.
Napoleon Bonaparte über schwarze Katzen.
Dieses Zimmer ist viel sonnig.
Wir haben einige Fragen an euch.
Ich mag Tom nicht, und ich vertraue ihm nicht.
Tom findet Maria süß.
Tom hat eine Erdbeerallergie.
Viele alte Sitten <unk> allmählich vor dem Kopf.
Ich suche eine Tasche nach meiner Frau.
Tom, wir müssen Maria helfen, wenn wir einmal in Schwierigkeiten <unk>
Geld in der Tasche hilft auf der Nähe.
Sie bestand darauf, dass er sich <unk>
Du kannst nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Setz es an!
Mein Hobby ist das Klavier.
Sie müssen erwachen.
Möchtet ihr sicher, dass ihr kein Glas Wasser?
Wussten Sie das?
Ist Mutter zu Hause?
Tom gab zu, dass er sich falsch verhalten hatte.
Es wäre schön gewesen, wenn Tom uns gesagt hätte, dass er es verspäten würde.
Ich würde gerne bleiben, wenn du nichts dagegen hast.
Vielleicht kann ich dir helfen.
Es sind mehrere Leute im Park.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Sie stehen unter Arrest.
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Darf ich dich auf ein Getränk bekommen?
Es ist zu dunkel, hier um ein Buch zu lesen.
Darf ich das Fenster öffnen?
Könnt ihr ein Geheimnis bewahren?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom denkt, dass Maria pleite ist.
Er hat für meine Idee <unk>
Ich <unk> wenn du bist.
Ich habe meine Fingerkuppe.
Sie waren noch nie allzu gesprächig.
Tom, hast du deine Schlüssel?
Tom hat eine Sonnenbrille auf.
Tom bezahlt gut.
Ich habe deine Telefonnummer nicht behalten.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist letzte Woche nach Boston gefahren.
Er ist ein Typ eines Mensch, der ein Mensch, der eine <unk>
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schwer verletzt.
Tom hat das sauberes Hemd gelegt.
Als ich wiederkommst, war mein schon weg.
Tom erzählte uns, warum.
Du bist die größte Person, die ich kenne.
Kontrolliert ihn einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommt mit mir. Ich bringe dich dorthin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür spart ihr?
Tom steht gerne im Mittelpunkt.
Tom ist gerade nach Hause gekommen.
Bitte stellen Sie mich Ihren Freunden vor!
Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Ich habe es dort nicht <unk>
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Ich mag das wirklich.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Die Schuhe sind altbacken.
Tom lächelte Maria an, und sie lächelte ihn an.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Toms Garten ist nicht ganz so groß wie Maria.
Zeigst du mir die mal?
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Sie verspäteten sich etwas.
Er schrieb an seine Eltern.
Niemand konnte sagen, wo sie war.
Tom niese schon die ganze Woche.
Tom ist gewalttätig geworden.
Warum ist dein Rock so <unk>
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom zog seine nassen Socken aus.
Ich weiß nicht, wer Sie sind.
Er ist stärker als je zuvor.
Tom kommt aus einer sehr Musikerfamilie?
Wie war der Tanzen da?
Tom saß nur da und schaute gelangweilt drein.
Hör auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich dich fotografieren?
Tom sagte, es sei nicht nötig.
Tom hat sich schnell das Thema gewechselt.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr Sport machen.
Ich halte mich auf die Täterin.
Dein Fahrrad ist besser als meines.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat das Zimmer.
Ich mache dir einen Drink.
Tom sprach mit Mary über Mary.
Ich möchte eine Massage mich entspannen.
Tom hatte Angst vor dem Schlimmste gehabt.
Ein Neffe ist ein Sohn von meinem Bruder.
Wir müssen herausfinden, wer das getan hat.
Ich mache viel Lesen.
Tom könnte kommen können, aber dann kann er vielleicht nicht.
Tom weiß sicher viel über Maria.
Ich denke nicht, dass ihr Tom sagen müsst, was Maria vorhat.
„Von wem sind diese Federhalter?“ — „Sie sind von Fatima.“
Was ist dein Lebensziel?
Denkt ihr, Tom weiß, was passiert ist?
Ich drückte am Knopf um das Radio zu.
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf ausrücken.
Kann ich Ihnen helfen?
Maria trug Diamantohrringe.
Tom hat Freude auf der Farm.
Tom ignorierte Marias Rat.
Er schreibt selten an seinen Eltern.
Ich bin keine Lügnerin.
Ich bin mit ihm nicht vertraut.
Du wirst dich bald an in diesem Land gewöhnen.
Seine Mutter wollte es nicht tun.
Tom ist bei uns eingezogen.
Ist das legal?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Katze <unk> sich an den Tür.
Ich werde morgen kommen.
Könntest du mir dieses Dokument ins Französische übersetzen?
In der Küche gibt es viele Taschen.
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis halb drei damit fertig sein.
Ich werde hier auf Sie warten.
Tom ist ein paar Zentimeter kleiner als Maria.
Ist Boston ein guter Ort für dich?
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Seine Soldaten hatten Angst und respektiert.
Tom trägt fast jeden Tag einen Anzug.
Ich wollte Tom auch sehen.
Eine große Spinne hat sich im Netz <unk>
Nichts davon war wahr.
Butter wird <unk> verkauft.
Ich wusste sofort, dass ich in Schwierigkeiten war.
Wie <unk>
Meine Tante machte mir einen neuen Rock auf mich.
Die Katze scheint Wasser zu wollen.
Tom hat alles verkauft.
Du verstehst das wirklich nicht.
Verlang das nicht von mir.
Ich hoffe, dass wir die heutige Spiel nicht abgesagt werden.
Verstehst du nicht, was los ist?
Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander befreundet. Die kennt sich schon seit ihrer Kindheit.
Sie haben der Präsident des Lkws, zu sein.
Alle Anwälte sind Lügner.
Bitte macht euch um mich keine Sorgen.
Welches dieser Jungs wirst du das Buch geben?
Der Tag wird den Termin auf einmal steigen.
Du siehst so schön aus.
Er hat mir seine Tochter vorgestellt.
Wieso esse wir nicht als erstes?
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte ihren Namen.
Tom ist angewidert.
Ich schickte ihr eine Puppe.
Jeden Menschen die Worte sind eine <unk> Menschen.
Tom wünschte sich, dass er Marias Telefonnummer kennt.
Ich kann selber auf mich achten.
Er ist ein <unk> Schulfreund.
Die Zwillinge machen ähneln sich.
Bald hast du Geburtstag.
Ich glaube, Tom wird auf mich hören.
Warum hat niemand irgendetwas gemacht?
Wann beginnt die Prüfung.
Ich mag keinen beiden.
Übernehmen Sie.
Tom kennt meine Meinung nicht.
Was wollen Sie von mir hören?
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt verlassen musste.
Stell nicht zu viele Fragen!
Es ist noch nicht Zeit, nach Hause zu gehen.
Tom und Maria machen sich um ihre Kinder.
Tom brauchte Platz.
Tom hat mich gestoppt.
Er putzte seine Schuhe.
Wir sind auf ein paar <unk> uns gestoßen.
Bisweilen geschieht geschieht der Wahrheit.
Tom und Maria konnten sich nie besonders leiden.
Wir müssen uns sagen, wie Tom ist?
Muss ich dorthin?
Du wirst nichts dafür, während ich am Leben bin.
Tom war aber noch nie dort.
Er war unbeeindruckt.
Er hat Japan für gut verlassen.
Du solltest sehr gut fahren.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er kam, sobald er konnte.
Ihr glaubt, dass Ihr mich ziemlich gut kennt, was?
Sage die Wahrheit!
Ich kann es einfach nicht warten.
Deutschland ist berühmt für sein Bier.
Wir haben vor ein paar Jahren geheiratet.
Wie wollen Sie das anstellen?
Tom hat schon seit Monaten nichts zu bekommen.
Jemand wird es Tom sagen müssen.
Warst du schon immer Komikerin?
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du schon mal eine Pizza gegessen?
Die Männer drohte mich, alle in das Gebäude.
Tom war nicht sehr gut darin.
Mein Traum ist in rauchen.
Nicht seinem Sohn, aber seine Tochter ist auch berühmt.
Er wird sie gewinnen.
Fangen wir hier an!
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Zimmer ist durcheinander.
Sagst du mir bitte, was ich als Nächstes machen sollte?
Ich bin dünn.
Tom stritt ab, das getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde da sein werde.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Er hat einen Brief geschrieben.
Dieses Buch ist einfach zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
Eine Kanadier würde nie so etwas tun.
Ich bin müde und ein bisschen verärgert.
Ist es zu Fuß zu weit?
Ich mache immer wieder dieselben Fehler.
Wer hat dir dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich bereits.
Tom tut nur in der Lage, betrunken zu sein.
Können Sie uns etwas mehr Eis besorgen?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las sie im Zug.
Eine Katze geht auf dem Dach.
Schön wär’s, wenn es wahr wäre.
Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Toms Mutter ist so eine tratscht.
Fahrt ihr oft nach Boston?
Ich werde dir nicht sagen, was du dich irrst.
Was wollt ihr im Gegenzug dafür haben?
Kein Scheiß.
Zeige dich!
Warte bis morgen früh.
Ich war ganz schön betrunken.
Das ist eine besorgniserregende Angelegenheit.
Könnten Sie es getan haben?
Tom baut Reis.
Du bist niemals an irgendetwas schuld, oder?
Ich denke, dass es unwahrscheinlich ist, dass die nächsten nächsten sie vor Ende dieses Monats ausgehen wird.
Tom Kochen.
Ich will nicht in Boston leben.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Ich hörte die Tür zu.
Einmal in der Woche wird die Stadt für einen öffentlichen Markt alt.
Du und ich bilden ein gutes Team.
Das können wir nicht riskieren.
Tom hat in Französisch eine Eins bekommen.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es dieses Buch als Paperback?
Vielen Dank, dass Sie mir so geholfen haben!
Ich bin jetzt hellwach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich werde für einige Zeit weg.
Ich kann nicht fahren.
Wir können nicht so tun, als wäre Tom normal.
Ich frage mich, ob Tom genauso aufgeregt wie Maria.
Das ist schlechtes zu werden.
Das Medikament muss jede sechs Stunden eingenommen werden.
Ich dachte, Tom würde bis am Mittag schlafen.
Brauchen Sie wirklich Hilfe?
Tom goss sich alle aus dem Fenster selbst hin.
Lass uns etwas anderes haben.
Sie zeigte ihm ein Bild.
Du darfst nicht zulassen, dass Tom sich die ganze Zeit gesehen hat.
Ohne Sie schaffen wir es nicht.
Ich denke, das wird nur die Zeit sagen.
Du bist der Einzige, der Tom mag.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Jemand kommen.
Er hat uns mit seinen Beschwerden.
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen.
Ich war das Gefühl, als der Prüfung da singt?
Brauchen Sie immer noch Hilfe?
Diese Tasse gehört Tom.
Tennis ist meine Lieblingssportart.
Tom legt Wert auf die Wahrheit.
Tom hat lange Tom, das er zu einem Pferdeschwanz.
Was hat das gekostet?
Tom und Mary haben vor drei Wochen ein Kind gehabt.
Du bist bei weitem der beste Schwimmer von uns.
Jungs sind dumm.
Sie hat wahrscheinlich nur Angst.
Wir bleibe drei Monate hier.
Du kannst gehen, als du willst.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich hoffe, wir werden viel davon finden.
Ich bin <unk> hierzusein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was bewog dich, etwas so Törichtes zu sagen?
Tom konnte bei der gestrige Test nicht einmal beantworten.
Ich habe es noch nicht einmal gelesen.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich mache etwas Tee.
Ich sah Furcht in seinen Augen.
Lass diese Information nicht <unk>
Alle Schüler haben vergessen, dieses Buch zu lesen.
Ich hoffe, dass Tom es nicht hat.
Ich bin völlig anderer Meinung.
Sie wollte einkaufen gehen.
Mögen Sie Bananen?
Es ist dumm von dir, so einen Fehler zu machen.
Tom hat eine schlechte Persönlichkeit.
Tom geht nach Hause.
Ich habe einen Blick in meine Notizen gemacht.
Tom dachte, dass Mary John mögen würde.
Ich dachte mir, ihr würdet dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Warum sollten wir dir helfen?
Geld verdienen ist nicht das einziger Ziel.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?
Ich muss bis nächste Woche Mittwoch meinen Bericht einreichen.
Lassen wir es dabei belassen.
Es ist auf der Nähe von neun Straßenseite.
Glauben Sie wirklich, dass Tom dort sein wird?
Wenn ich du wäre, wäre ich nicht mit ihm zusammen.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir hoffen, du hattest einen Aufenthalt.
Sprechen Sie ins Mikrophon.
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Da ist eine Nachricht für dich.
Tom ging hin, um sich an der Bushaltestelle mit Maria zu treffen.
Tom hat es nie jemandem erzählt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin in der Falle.
Tom kann sich nicht besonders gut merken.
Er ist reicher als jeder anderen in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Es dauerte bis heute Morgen eine Rettungsmannschaft von dir.
Ich komme nicht dahinter.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt jede Woche einen Brief.
Tom wusste etwas.
Mögen Sie lieber weißen oder braunen Reis?
Ist es okay?
Bleiben Sie ruhig.
In dem Fehler sind immer viele Touristen.
Zieh dir an.
Vergiss bitte nicht, diesen Brief abzuschicken!
Tom glaubt jedes Wort darauf, was ich sage.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat um meine Hilfe.
Diese Frage lässt sich nur schwer beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie du.
Sie liebt Tom mehr als mich.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist endlich vorbei.
Du musst mir dabei helfen.
Kennen Sie mich?
Du gehst dort besser nicht hin.
Tom kennt sowohl Französisch als auch Englisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der achten Klasse.
Es könnte jeder sein.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob ich etwas für ihn kaufen könnte.
Hast du gesehen, wie er mich <unk>
Nach meiner Graduierung reiste ich drei Jahre lang bei meinen Eltern.
Tom ist sehr spät gekommen.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie weggenommen?
Ich sagte doch, dass ihr euch darum keine Sorgen machen sollt.
Wie heißt deine Schwester?
Machen wir für heute Schluss!
Hat Tom gesagt, wohin er gehen wolle.
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Abendessen kaufen wird.
Das ist auch nicht schlecht.
Ihr summt.
Ich wusste gar nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom ist zum Präsidenten gewählt worden.
Ich werde dich für immer lieben.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich will nicht mehr mit dir verheiratet.
Tom sagte, dass das kein Problem wäre.
Eines meiner Hobbys ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Möhren.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen.
Er ist nur ein Kind.
Du kannst das, wie du willst.
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen im selben Bett.
Warum hast du immer auf uns das zu <unk>
Das ist pathetisch.
Ich kann dieses Wort nicht im Wörterbuch finden.
Er dolmetschte für mich.
Die Umstände der Diskussion war <unk>
Bitte sag mir, was wir deiner Meinung nach tun sollen.
Ich werde dich sehr bald sehen.
Alle Studenten waren da.
Tom tat so, als wäre er <unk> obwohl er wirklich?
Sie wären fast gestorben.
Ich bleibe lieber hier.
Tom weiß es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras wurden in Japan hergestellt.
Ihre Tasche sieht schwer aus.
Ich habe noch nie im Unterricht geschlafen.
Tom kletterte über die Mauer.
Tom wärmte die Milch.
Boston verändert sich.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeitest du nicht?
Du verstehst einfach nicht.
Behalten Sie Tom im Auge! Geben Sie acht, dass er nichts tut, was andere belästigen könnte!
Alle waren nett zu einander.
Ich mache mir einen Tag.
<unk> sie – „Ich hoffe nicht."
Wir können mit dem besten erreichen.
Ich sage das schon die ganze Zeit.
Tom ist alt genug, das auf sich selbst zu machen.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten eine <unk> Aussicht vom Gipfel von Wasser.
Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nimm es nicht so ernst!
Ich wusste, dass Tom nein sagt.
Tom hat die Schule verlassen.
Ich werde stark Männer haben.
Tom war nicht der einzige von den beiden.
Tom macht das gerne.
Sie hat eine Augen für Schönheit.
Wie oft leben hier hier?
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Du musst zuerst bezahlen.
Wenn deine Freunde mit ihm <unk> bist du auf der Stelle mit dir <unk>
Wo sind die Umkleideraum?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder im Kinder.
Er zog seinen Hut aus und machte einen höflich vor sich.
Tom kennt meine Frau.
Tom lebt nicht zu weit von hier.
Lass mich darüber nachdenken.
Wir haben keinen Platz für dich.
Tom hatte vorgestern Geburtstag.
Die Jungen im Dorf lachten mich aus.
Vielen Dank, dass Sie mich besuchen kommen.
Wo hast du Blumen gekauft?
Tom ist zu alt, um allein zu leben.
Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn sie <unk>
Tom hat mir das Gleiche erzählt.
Das ist nicht, was ich sagen will.
Malaria wird durch Mücken.
Wie viele Wachleute waren da?
Ich mache es anders.
Was passiert ist, war meine Schuld.
Denk nicht darüber nach.
Er sprach <unk> und mehr laut.
Tom hat mein Auto genommen.
Ich mag den Winter.
Das Sprungbrett.
Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.
Ich bin letzten Sonntag nicht ausgegangen.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Gestern hat es geschneit.
Es gibt keine unterschreiben?
Für heute reicht es.
Wir waren gestern den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unfreundlich.
Der Hund hörte an zu bellen.
Tom ist ein typischer kanadische Mann.
Das Museum hat eine besuchen?
Deine Vorstellungen unterscheiden sich von meinen.
Hast du heute einen Duschen.
Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach dir gesucht.
Mein Freund wurde durch einen Schuss verletzt.
So wirst du dich nicht denken.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könntest du das bitte woanders hinstellen?
Du hast doch gesagt, du könnest nicht Französisch lernen.
Du schienst ein bisschen gelangweilt.
Tom wird bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf große Brüder.
Ich habe mir deine Telefonnummer schon eingeprägt.
Er hat die Angewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom wohnt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht allzu originell.
Mexiko ist ein Land.
Alle weinen.
Wir sind <unk>
Sie wussten es schon.
Tom bückte sich, um sich die Schnürsenkel zuzubinden.
Das ist eine Schuld besorgt.
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied bemerkt hat.
Das war unnötig.
Manchmal genügt ein Wort.
Tom lässt seinen Computer immer an.
Ich werde nächste Woche <unk> sein.
Ich bin ein großer Science-fiction-Freund.
Ich freue mich, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis kaufst, gebe ich dir einen Kuss.
Ich brach mir meine beiden Beine.
Ich muss zurück nach Australien.
Hat dir Tom erzählt, was passiert ist?
Tom sollte in Kürze hier sein.
Du solltest auf Tom warten.
Kannst du mir einen anderen Bleistift holen?
Hast du wirklich deinen Pass zu Hause vergessen?
Dein Telefon war ausgeschaltet.
Ich glaube, du machst das falsch.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich eine sehr interessante Geschichte gelesen.
Wir haben darüber nachgedacht, was wir für eine lange Zeit über dieses Problem machen sollten.
Seid ihr in der Bücherei?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom hat viele Briefe von Maria bekommen.
Sind Sie Musikerin?
Gefallen dir meine Schuhe?
Wie könnte ich euch anlügen?
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in Uniform nicht.
Meine Reise nach Australien gilt als ausgebucht.
Tom ist dazu gekommen, dass sich ein Licht <unk> stimmt am besten mehr oder nützlich ist.
Sie wird geachtet.
Dieses Wörterbuch ist meine Großmutter.
Tom sieht <unk> aus.
Tom sah an, dass Maria nur Spaß hätte.
Einige Schüler haben Schwierigkeiten damit, sich einzufügen.
Tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Ich muss <unk>
Das ist unser Französischlehrbuch.
Geht ihr morgen zur Schule?
Gut, wir versuchen es ihr.
Das ist meine Zahnbürste mit.
Thomas sah zu.
Nicht meine <unk>
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
Ich habe es in hier <unk>
Können Sie das Gleichgewicht sagen, und wir haben wer ist?
Was denkst du darüber?
Das ihrer Fabrik wird die meiner Autos über die Welt legen.
Können wir das nochmal machen?
Ich bin mit einem schwierigen Problem zur Rede gekommen.
Tom sieht Maria fast jeden Tag.
Tom hatte eine ungewöhnliche <unk> nach Wissen.
Das ist die gleiche Farbe wie meine.
Ich bin auch an eurer Ansicht interessiert.
Ich brauche meine Koffein.
Alle Schreibtisch waren leer.
Wir sind jetzt in Sicherheit.
Wir kommen vielleicht zu spät.
Probier mal!
Diese Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahre Erfahrung.
Magst du klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich hätte tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich habe das Geld gefunden, das Tom verloren hatte.
Bist du stolz auf deine Herkunft?
Sie sind bei Jungs sehr beliebt.
Wie etwas Geld wurde ich gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machen Sie das gerne?
Ich habe Tom geheiratet.
Kannst du kein Französisch?
Ich werde jeden Winter meine Lippen bekommen.
Ist Französisch deine Muttersprache?
Alle bewunderten seinen Mut.
Könnt ihr mir diesen Tausend-Yen-Schein wechseln?
Meine Familie geht jedes Jahr nach Italien.
Sie vertrauen Tom nicht.
Tom hat auf beide Fragen mit einem Nein geantwortet.
Geben Sie mir Ihre Schlüssel!
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags.
Es ist eine <unk> Aufgabe.
Passt gut auf euch auf!
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Computer benutzen könnte.
Ich möchte wissen, was los ist.
Tom traute sich nicht, zurückzukommen.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Französisch und Englisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom hat mich dazu überredet.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin befindet sich in Irland.
Fahre doch schneller!
Du kannst jedes Buch wählen, das du magst.
Sind Sie mit Tom befreundet?
Sei vorsichtig! Ich will nicht, dass du dich <unk>
Auf der Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe ihn repariert.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Hier ist meine Karte.
Der Minister setzte einen seiner Amigos in eine Schlüsselposition ein.
Vielleicht ist das, was ich will.
Ich bin von Katzen fasziniert.
Mir ist übel.
Möchtest du kein weiteren Glas Bier haben?
Tom stieß die Tür auf.
Er wohnt nicht weit von hier.
Was sagst du zu einer Tasse Tee?
Ich glaube, Tom ist letzte Nacht ausgegangen?
Toms Art zu reden geht mir auf die Nerven.
Hat das Telefon euch geweckt?
Das Wasser.
Ich muss unbedingt duschen.
Ich kann dieses Papier nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom sehr seinem älterer Bruder ist.
Tom mag nicht den Sommer. Er sagt, es sei zu heiß.
Wir Deutsche die Deutsche vor aber nichts auf der Welt.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Ich hab’s leider nicht zu helfen.
Haben Sie nicht etwas Kleineres?
Weißt du das?
Tom schneidet Maria die Haare.
Sein größte Traum ist es, wie ein Muttersprachler wie ein Muttersprachler zu reden.
Das gefällt Ihnen, oder?
Er bekam eine Vier.
Was haltet ihr von japanischem Essen?
Ich bin ihm gefolgt.
Ich mag diese Musik.
Tom hat die Tür <unk> gelassen.
Seien Sie still und tun Sie, was man Ihnen sagt!
Eine große Brücke wurde über den Fluss gebaut.
Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Ich nehme an, Sie wissen, wer Tom ist.
Ich vermisse mir wirklich die Kochen.
Wir diskutierten lange lang.
Danke für die Straße.
Tom will, dass wir gehen.
Wie findet ihr meine Brillen?
Habt ihr zu Hause einen Internetzugang?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Ich habe mich glücklich, wenn ich mit dir bin!
Ich habe dieses Foto vor einer Woche geschossen.
Er ist <unk>
Es kostete mich nicht, wie ich erwartet hatte.
Nun, lass uns offen miteinander sprechen!
Was hast du in letzter Zeit getan?
Künstliches Licht wird durch Elektrizität erzeugt.
Ich habe gehört, dass Tom das tut.
Die Polizei begann die Sache zu untersuchen.
Komm mit uns.
Tom war nicht redselig.
Wo benutzt du das?
Ich habe ihm vorgeworfen, dass er falschgelegen hat.
Nachdem ihr sich von ihr an ihr ihren hatte, ging Maria nach ihrer Auffassung.
Tom wird sich freuen, euch zu sehen.
Tom hat die Maus getrunken.
Du bist besser als ich.
Ich sage das aus meiner eigenen Erfahrung.
Sie ist fast <unk>
Sie lebte in Boston.
Tom hat moderne Kunst.
Wie findet ihr das Licht aus?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind alle gut.
Sie können es nirgendwo anders kaufen.
Tom sagte nicht, was er getan hat, um euch so verärgern.
Sie ist nicht pingelig.
So lange wir leben haben, müssen wir arbeiten.
Sie wäre fast von einem Fahrrad angefahren worden.
Nicht anfassen!
Ich sollte mit meiner Frau zu Hause sein.
Tom ist mit seinem Haus im Radio geschwommen.
Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
Denkst du, Tom ist betrunken?
Man kann in der Nähe des Vaters <unk> werden.
Ich wüsste gerne, warum Tom <unk>
Tom <unk>
Wir werden die Besprechung nach der Tee <unk>
Sie wurde fast ohnmächtig.
Der Jäger hielt den Vogel <unk>
Einige Getränke haben sehr hohes Zucker und können mit <unk> bis zu der Angelegenheit <unk>
Ich habe gut geschlafen.
Sie ohrfeigte ihn.
„Von wem sind diese Kühe?“ — „Sie sind von meiner Großmutter.“
Was glauben Sie, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
In diesem Raum sind zu viele Möbel.
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein waghalsiger Mensch.
Tom kann jetzt gerade nicht mit Ihnen reden.
Warum sagst du das?
Ich werde dir die Erlaubnis geben, es zu tun.
Tom stand auf und ging zur Tür.
In einem Fall hat man recht.
Ich fühle mich in seiner Gegenwart <unk>
Ich bin genauso alt.
Wenn etwas passiert, gebt mir Bescheid.
Bitte lies die ganze Geschichte.
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kommen Sie?
Was soll ich für einen Notfall?
Fangen Sie los.
Haben Sie die gestrige Folge vor?
Der Hahn ist im Mindesten kaputt.
Die Zeremonie nahm nachmittags statt.
Bis heute Nachmittag um zwei Uhr!
Ich mag keine Broccoli.
Tom erfreut sich guter Gesundheit.
Ich denke nicht, dass deine Mutter damit einverstanden wäre.
Ich hole dich morgen nach der Arbeit ab.
Deswegen konnte ich nicht an der Versammlung teilnehmen.
Tom ist ein verlässlicher Mensch.
Tom schläft im Stuhl.
Ich habe diesen Film sehr interessant gefunden.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte ein <unk> Gesicht.
Habt ihr dort jemanden gesehen?
Du brauchst nicht zu lügen.
Von weitem betrachtet, sieht dieser Berg wie der Fuji aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe ein helles in meinem Auto.
Sie wusste, dass er traurig war, aber sie konnte keinen Grund dem Grund, warum sie wusste, warum der Grund nicht zu dem Grund war.
Es dauerte genau eine Stunde.
Was hat das zu tun?
Sie war überrascht, dass es so spät war.
Tom kann etwa genauso gut schwimmen wie Maria.
Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige Hundehalter fragen sich, ob sie ihren Hunde genug Futter geben.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagst du das immer?
Tom stellt niemals Fragen.
Es geht Tom heute viel besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht, dass sie für mich nicht so gut genug ist.
Ich war in der Beste meiner Klasse.
Du hast sicher viel interessante Dinge.
Tom schaut große Ähnlichkeit mit Johannes.
Ich verspreche, dass ich niemandem sagen werde, wo du bist.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen könnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Acht fünf Jahren sind wir in der Anfangszeit was mit der höchste oft mit der höchste oft heute zu werden.
Nehmen wir eine Abkürzung.
Die meisten fuhren ihr verrückt.
Warum fragst du nicht deinen Lehrer um Rat?
Weißt du, wo deine Kinder sind?
Was ist das für all dieses Buch?
Tom muss in Form kommen.
Beide beiden sind falsch.
Ich bin nicht mehr so betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß genau, was ich tue.
Bitte Tom, dir zu helfen!
Tom ist ein Fremder.
Den könnt ihr ruhig behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich könnte nie ein Geheimnis für sich bewahren.
Wir haben unser Leben zu leben.
Tom ist im Auto.
Jetzt hör einfach zu.
Ich wusste nicht, dass Tom einen Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Du hast auf die Frage nie geantwortet.
Tom war in seinem ganzes Leben noch mal.
Wie läuft die Dinge im Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei Gruppen geschlagen.
Die Zahl der Todesopfer des Orkans ist auf 200 gestiegen.
Mein Hund bellt ständig.
Tom hat das Bewerbungsformular ausgefüllt.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich liebe Menschen, die mich zum Lachen <unk>
Tom wusste, dass Maria nicht hungrig war.
Was willst du damit machen?
Die meiste Zeit für den Nachtisch ist bevor.
Tom warf eine große Party in seinem Haus ein.
Der erste Angriff hat das Ziel verfehlt.
Tom ist immer glücklich.
Sie hat vor Wonne.
Danke, dass du gekommen bist, mich zu sehen.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Einer der Dinge hat die Frage gewechselt.
Ich verstehe nicht, was ihr meint.
Es war so ein schöner Tag, dass wir beschlossen, zu picknicken.
Ich denke, beides ist richtig.
Tom wäre beinahe ums Leben gekommen.
Ich bin Lastwagenfahrerin.
Tom wurde Ingenieur.
War es <unk>
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Was kostet das Orangensaft Eier?
Folg dieser Straße, bis du zum Fluss kommst.
Von dir lasse ich mir nichts befehlen.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Tom versteckt sich im Wandschrank ein.
Ich hätte Tom darum gebeten, das zu tun.
Lass mich herein!
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich hätte gerne ein eigenes Haus.
Er sprach <unk>
Du bist früh zu Hause.
Jemand beobachtet euch.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Das Kätzchen konnte nicht vom Baum herunter.
Tom ist sehr still.
Tom hielt an der Haltestelle auf.
Ich wusste, dass du nach Hause kommen würdest.
Können Sie kochen?
Es ergibt keinen Sinn.
Es tut mir leid. Ich wollte dich nicht weh tun.
Ich hoffe, Tom finden mich nicht.
Ich bin letzte Woche auf einer Konferenz gegangen.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld geblieben?
Der Zug fährt in fünf Minuten.
Ich hatte nie die Gelegenheit, auf mich zu verabschieden.
Tom ging schnell.
Magst du mich lieber schwer Käse oder Dazu dort!
Ich wollte deine Gefühle haben.
Ich habe Tom niemals betrunken gesehen.
Ich habe Französisch gelernt, als ich zur Oberschule war.
Hast du vergessen, Tom zum Geburtstag zu <unk>
Tom war die schlechteste Schülerin in der Klasse.
Was ist passiert?
Hier ist dein Drink.
Ich zähle auf euch.
Tom sagt, dass er beschäftigt ist.
Nachdem Tom drei Jahre in Chicago verbracht hatte, kehrte er nach Boston zurück.
Das erklärt einiges.
Sind das alle Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist keine gerade Kunst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Tom hat mir das Buch gegeben.
Japan ist eine der größten — der Welt.
Ich dachte, du würdest darauf stehen.
Vertraue nicht darauf, was er sagt!
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer reiten lernen.
Ich möchte wissen, warum du das tust.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir merken es einfach nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Das ist, wofür ich hier bin.
Das Leben ist ungerecht.
Tom hat eine Liste von Sachen, die er kaufen muss.
Es friert hier.
Ich habe ja noch nie Toms Mutter.
Sie haben mich fast verpasst.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Der Vorschlag traf mich mit der Klemme.
Er hat die Bank als Feuer getroffen.
Sie bestellte drei Wochen.
Seid nicht verrückt.
Sie wurde auf dem Heimweg ihres Geldes beraubt.
Tom ist der Projektleiter.
Hast du etwas von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
So finde ich das nicht.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Es sind sehr schön.
Was sagst du zu einer Tasse Tee?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlaf ist besser als Medizin als der Medizin.
Er ist Studienanfänger.
Wahre Männer trinken Tee.
Sie starben einer nach dem anderen.
Ich habe Tom nicht gebeten, auf mich zu warten.
Das Ladegerät ist das?
Tom besuchte Maria jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Sie hätten mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest auf mich hören sollen.
Tom wird sich darum kümmern.
Mein Vater verachtete die Armen nie.
Tom und Maria wollen beide etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum hast du das nicht gekauft?
Sie sind früh los, um den ersten Zug noch zu erreichen.
Tom hat geschrien.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von deinem.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deswegen bin ich hier!
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin das höchste Kind in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür offen.
Ich bin Biologin.
Ich wohne in der Stadt.
Die Insel wurde vom Taifun verursacht.
Das Telefon klingelt.
Tom ist sehr beschäftigt.
Alle beobachten Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Moment lang.
Er ging hin, um Englisch zu lernen.
Was für ein Alptraum!
Tom hatte auf dem Heimweg einen Unfall.
Sie haben den Pferde und Rinder.
Tom scheint jetzt nicht viel Hilfe zu brauchen.
Du bist herzlich zu unserer 50-Jahr-Feier eingeladen.
Ich kann mich nicht an Ihren Namen erinnern.
Toms trinkt.
Ich will, dass du dich <unk>
Ich muss ihn reparieren.
Ist das so kompliziert?
Wo ist die Lehrerin?
Du darfst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Ist jemand dort drin?
Sind Sie nicht auf Arbeitssuche?
Tom macht gerne alles seinen eigenen Weg.
Alle halten sie über dem Durchschnitt.
Die Hunde bellten die ganze Nacht an.
Wir können nicht einfach so darüber <unk>
Er musste nicht umhin, über ihre Witze zu lachen.
Ich trank eine Tasse Kaffee in dem Café ein.
Ich denke, du wirst diesen Film mögen.
Tom bekommt mehr als hundert eine Tag.
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er wohnt in dem Haus da drüben.
Ich habe nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.
Es ist eine seltsame Geschichte aber jedes Wort von stimmt.
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Sie dürfen dort nicht parken.
Tom wartet dort auf euch.
Das ist gut fürs Geschäft.
Wascht euch die Hände waschen!
Ich habe mich selbst <unk>
Ich konnte nicht eine weitere Kopie des Buches bekommen.
Ich kenne alle Details.
Das ist alles.
Was war <unk>
Es war nett von sie, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann ein Geheimnis für mich behalten.
Warum hast du das nicht so gesagt?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich denke, ich möchte nächstes Jahr ins Ausland gehen.
Tom ist der beste Mann für den Job.
Sie kam angerannt.
Lassen Sie mich bitte Ihren Fahrschein sehen.
Ich nehme an, jeder hält mich für verrückt.
Hast du das auch auch irgendwo sein?
Tom ist kein Französischlehrer.
Gebt mir das Schwert.
Ich muss laufen.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Ich bin gerade sehr beschäftigt.
Ich bin für dieses Versagen verantwortlich.
Was für eine amüsanten Situation!
Was ist die Preisvorstellung?
Dieses Buch ist von großem Nutzen.
Ich tat, was du mir gesagt hast.
Ich war am Leben, als ich nach Hause kam.
Es liegt daran, weil es Licht donnert, liegt daran, als es donnert, bevor wir das Licht sind.
Tom hat nie älteren Frauen.
Tom vermochte Maria nicht zum Lachen zu bringen.
Kannst du einen Augenblick herkommen?
Das war Zeitverschwendung.
Tom macht uns manchmal Abendessen.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist Liebe.
Tom hat mich nie im Gefängnis besucht.
Haben Sie eine Tasche?
Seine Geschichte erwies sich letztendlich wahr.
Hast du das Schild nicht gesehen?
Möchten Sie noch etwas Brot?
Ich rufe die Polizei.
Woher weiß ich, dass ihr das nicht nur so <unk>
Er möchte heute Nachmittag Fußball spielen.
Er ist klein, aber kräftig.
Es ist nur eine Erkältung.
Kommen Sie in die Stadt, dass er <unk> war, um sie zu besuchen.
Ich bin erschöpft.
Hat er nicht gesehen?
Vielleicht verbessert Tom sich.
Räum das Zimmer sauber.
Ich glaube, Tom meint, dass ich das denke.
Ich bin heute <unk> zu Hause.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Ich finde, sie ist zu groß.
Das einzige Wort ist auf der Seite des Wort <unk>
Tom wird Sie auf dem Laufenden halten.
Seine Tage sind gezählt.
Es wird Frieden Frieden in der Erde sein, wenn jeder tot ist.
Es gibt viele Worte, mit denen ich es nicht weiß.
Ich weiß nicht genau, wie ich dieses Wort aussprechen soll.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten.
Tom hat wirklich viel von Tom gelernt.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte <unk> den Fernseher nach links.
Tom verdient gut.
Vielleicht sollten wir Tom helfen.
Ich will mich in die Tat setzen.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin seit zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie gab der Kinder der Kinder zwei Äpfel.
Ich bin Verkäuferin.
Mache die Zeit, um es zu machen.
Tom wollte Mary alles sagen.
Ich werde nie wieder hierherkommen.
Der Unfall ereignete sich auf einer Seite.
Tom hat ja gesagt.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Wer bist du wütend?
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich denke nicht, dass ich nur das bemerkt habe.
Tom hat noch nicht entdeckt.
Gib es mir bitte!
Die Schauspielerin debütierte mit acht Jahren.
Die Polizei <unk> ihre Waffen herunter.
Gib mir etwas zu tun.
Hör auf, mit Versager.
Ich habe mich immer gefragt, was auf dem Dachboden ist.
Ich weiß, dass du und Tom einige Probleme hätte.
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Mary ab.
Die Preise <unk> als für diese Politik ein.
Maria strickt einen Schal für Tom.
Tom hatte viel zu tun.
Da steht ein Polizist an der Tür.
Der Fernseher macht ein Spaß.
Wer ist euer Lieblingsschauspieler?
Es war ein Schritt zu protestieren.
Ich verehre meine Enkelkinder.
Tom hob seinen Hut auf.
Der Zug war schon abgefahren.
Jetzt schneit es.
Was meinst du, dass du nach Boston kommen wirst?
Fährst du mit dem Zug?
Es hat einen wichtigen Einfluss auf unserem Leben.
Tom zeigte mir Marias Brief.
Tom kocht <unk> um keinen Salat zu machen.
Du wirst das nicht verpassen.
Die Regierungspolitik ist in der Grenze liegen.
Das ist nicht meine Absicht.
Angeln ist hier nicht erlaubt.
Tom muss mit Maria gehen.
Du bist kein Japaner.
Ich möchte, dass ihr morgen um halb drei hier seid.
Sie haben hart gearbeitet.
Der Lehrer zeigte auf die Party.
Das hat Tom nicht verdient.
Ist die Kantine schon angekommen?
Lass mich dir einen Drink ausgeben.
Hört ihr das?
Ich denke, das wäre klasse.
Ich kann dir heute eine nicht Antwort geben.
Ich wollte immer einen Hund haben.
Warum hörst du nicht auf mich?
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet im Supermarkt.
Weiter als der Himmel und das ist die Seele eines Menschen.
Sie mag chinesisches Essen.
Es gibt noch immer für Verbesserung.
Tom ist <unk>
Ich kann heute nicht meine Miete zahlen.
Was denkst du über diese Arbeit?
Machen Sie bitte nur die Küche!
Was möchtet ihr trinken?
Sie hat gute Augen.
Es war beeindruckend.
Das Plan wird morgen in den Gebrauch werden.
Nimm Tom nicht zu ernst!
Ich zog meinen Hut aus und betrat die Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, euch zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Bist du mit der Regeln da <unk>
Ich kann keine Gedanken lesen. Ihr müsst mir schon sagen, was ihr wollt!
Vielleicht hat Tom Maria das tatsächlich Johannes küssen sehen.
Möchten Sie sonst noch etwas sagen?
Ich werde ihm diese Nachricht kümmern, dass er sich da <unk>
Mein Vater hat mir mein Haus verlassen.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom glaubte, dass Maria dem Kleid dem Anlass dem Anlass dem Kleid nicht angemessen.
Tom tat alles in seiner Macht um die Kinder im brennenden Gebäude.
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer zu löschen.
Einige Leute sind für den Plan und andere sind dagegen.
Ihr seid eitel.
Tom möchte deinen Namen wissen.
Sie denkt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Wohnst du nicht von hier.
Ich habe neben Tom gesessen.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du einen Füller dabei?
Wie kommst du darauf, dass Tom kein Kanadier ist?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir Kaffee!
Tom putzte die Schuhe.
Woher wollen Sie wissen, dass das Toms Wagen ist?
Sprich nicht so mit mir!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Wenn Sie zwischen den Zeilen lesen?
Tom seufzte und wandte ab.
Das ist nicht nett.
Japan hat viel gute Kameras.
Wo möchtest du essen?
Ich muss nicht gehen, aber du tust.
Wenn man das kann, wäre Tom wütend.
Tom <unk> die Arme um Marias Aufmerksamkeit.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unordentlich.
So viel bezahle ich nicht.
Glauben Sie das nicht mehr?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau versuchen Sie zu beweisen?
Du hast eine sehr nette Familie.
Habt ihr Tom eingeladen?
Nimm noch einen Keks.
Hast du mich <unk>
Ich ziehe die rote Geschichte.
Was machen sie?
Tom hörte auf zu atmet auf.
Der Jäger hat auf den Vogel geschossen.
Ich habe alle Briefe <unk> die du mir geschrieben hast.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Magst du Tee Tee mit Zitrone oder mit Milch?
Wo sind deine Socken da?
Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann du dich entscheidest welchen aufzusetzen?
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich den Wettbewerb ablegen?
An diesem Laden schmeckt gut.
Tom ging über die Straße.
Ihr hättet das eher sagen sollen.
Sie fiel in einen tiefen Schlaf.
Er füttert den Hund nur, als seine Frau verreist ist.
Um wie viel Uhr öffnet der Laden?
Das macht mich traurig.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn wir das später besprächen?
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen protestierst du?
Tom sagte, er wolle sich kurz und dann nach seinem Zimmer <unk>
Ich habe viel Blut verloren.
Sie hielt mich für eine Ärztin.
Ich möchte von denen.
Sie werden die Sitzung nicht ohne uns treffen.
Ich suche jemanden, der Französisch kann.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich habe mich nicht angezogen.
Ich muss nicht hier sein.
Tom fragt sich, wie lange es dauern würde, bevor Maria erkannte, dass John nicht zurückkommen würde.
Bring mir Flöte mit.
Würden Sie mir ein anderes Zimmer geben?
Ich habe dich <unk> gesehen.
Bist du denn nicht auf die Idee gekommen, die Fenster zu schließen?
Tom lebt nicht in Boston.
Du bist sehr talentiert.
Du musst hier bleiben, bis wir zurückkommen.
Ich gehe nicht nach Tom.
Muss ich dir wirklich wiedersehen?
Maria ist eine <unk> Mutter.
Wer sind diese Leute?
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit euch sprechen.
Wie lange bist du hier schon stationiert?
Ihr solltet fleißig arbeiten.
Ich wünsche, wir hätten Tom gesagt, dass er auch kommen soll.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Ich habe mich geschämt.
Das Geräusch wird immer im Dunkeln hören.
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig wird.
Ich habe am <unk> Februar den ganzen Zeit.
Vertrauen Sie niemandem!
Wann wirst du es brauchen.
Es braucht mehr zu tun.
Wer hat Ihnen denn das blaue Auge verpasst?
Das habe ich nie gesagt.
Trinkt ihr noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für <unk>
Der vor Toms Haus war blau.
Ich will nicht dein Feind sein.
Das ist wirklich <unk>
Das gehört zu meinem Job.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Einige Männer machen den Fehler vor ihre Freundin.
Tom hat sich heute Morgen geschossen.
Sind Sie jetzt müde?
Warte bis morgen früh.
Tom zog den Reißverschluss seiner Lederjacke.
Eine Menge englischer Wörter haben lateinischen Ursprung.
Ich bin besser Französisch als Englisch.
Wessen Bücher sind dies?
Ich bin nicht der Einzige, der abwesend war.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Einen schönen Tag noch!
Ich werde das nicht überhaupt nachdenken.
Bist du jetzt verheiratet?
Tom hat Jura in Harvard gelernt.
Du wärst bestimmt eine gute Lehrerin.
Unser Englischlehrerin ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das hier ist mein Gatte.
Hast du mich gerade Tom genannt?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer diese Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb hat sich als alter Dame verkleidet.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Niemand hat uns etwas erzählt.
Habt ihr den gestern erst etwas zu gehört?
Tom hat sich fotografieren lassen.
Meine Mutter probierte von der Milch.
Wer ist im Nebenraum drin?
Wir hoffen auf das Beste.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Du bist mein Gefangener.
Tom und Maria reden nicht mehr miteinander.
Tut es dir wirklich weh?
Er trinkt gerne Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass dir das Restaurant gefällt.
Das ist ein kleiner Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug zu erreichen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Würdest du lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Tom kaufte seiner Tochter ein Geschenk.
Ich weiß, dass du Talent hast.
Könntet ihr mir einen Rabatt gewähren?
Ich <unk> es nicht.
Ich habe nicht die Absicht, jetzt zu anfangen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem wolltest du zur Party gehen?
Aus dir ist eine wunderschöne Frau geworden.
Er goss die Milch in eine Schüssel.
Es muss eine Uniform tragen.
Wie kannst du das <unk>
Dieses Wörterbuch ist eine <unk> Ausgabe.
Jetzt gilt es anzufangen.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Tom ging in die Küche, um sich die Hände zu waschen.
Ich hätte gerne meinen Aufsatz von einem Muttersprachler gelesen.
Das ist nicht sehr kompliziert.
Heute lässt Tom uns bestimmt nicht im Stich.
Warum hast du Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach weggehen.
Tom stieg vor in der Bibliothek vor gewartet.
Was bereitet dir Sorgen?
Entschuldige, dass ich dich geweckt habe!
Ich bekomme die neue Maschine in den Griff.
Tom weiß schon gar nicht mehr, wann er das letztemal im letztemal hat.
Tom und Mary haben Minigolf gespielt.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Hast du das selbst gezeichnet?
Das ist den ihr <unk>
Ich fühlte mich ganz beruhigt nachdem ich sagen wollte.
Du bist einige <unk> Risiken eingegangen.
Haben Sie das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte seine Frau glücklich zu machen, doch vergebens.
Könntest du mich bitte nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom hat sich wie ein Kind benommen.
Tom kämpft nicht, oder?
Ich lese jeden Tag meine Freundin.
Tom kocht mit Gas.
Es ist nicht mehr genug Schüler da.
Tom und Maria hatten Nüsse im Wald.
Ich werde mich dort mit Ihnen treffen müssen.
Es ist egal, wie ich es herausbekommen.
Die Kantine sind <unk> aber ein bisschen <unk>
Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist nicht etwa hier, oder?
Der Donner Angst.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann nicht darüber, wie Maria ihn behandelte hat.
Tom versuchte, sich in der Wanne.
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange gedenken Sie, auf dieser Insel zu bleiben?
Wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ihr seid nichts dagegen.
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut Französisch wie Maria.
Tom und Maria mögen beide alte Filme.
Hast du es gelesen?
Was ist die komischste von deinem hatte?
Wann geht Tom mit seinem Hund?
Bist du da geboren?
Du siehst heute sehr schön aus.
Grüßen Sie ihn von mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war sehr entschlossen.
Ich bin unbeeindruckt.
Du hättest das nicht tun sollen. Es war falsch.
Es wird sich bemüht, Tom dazu zu überzeugen, uns zu helfen.
Findest du, dass der Teich hart genug ist, um sich zu Schlittschuhlaufen.
Das tut uns sehr leid.
Tom sagt, dass er heute beschäftigt ist.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich habe ihn zu den besten den besten Japans.
Tom sieht uns an.
Wo wart ihr heute?
Wir waren verrückt nach einander.
So machen wir das in Boston.
Die Frau, die ein Kind bei dem Knie hat, hat ein fotografisches Gedächtnis.
Ich wollte, ich könnte helfen.
Wir wissen das alles.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte mir, du würdest nicht ohne mich hingehen wollen.
Wann kommt ihr nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Ich fühle mich überall habe zu tun.
Mach dir keine Sorgen! Ich habe das schon tausend Male gemacht.
Meinerseits kann ich keinen Unterschied erkennen.
Bist du mit deinen Hausaufgaben fertig?
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Tom sagte, er habe die Regeln befolgt.
Hat jemand von den Kinder geweint?
Du musst den guten Tag mit der schlecht nehmen.
Hat Tom sich seine Meinung <unk>
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Es muss doch eine Möglichkeit geben.
Gib nicht all dein Geld für Comics.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
In jener Nacht war es sehr kalt.
Ich bin mir sicher, dass du das viele Mädchen schon einmal gesagt hast.
Tom und Maria sahen sich zusammen einen japanischen Film an.
Jeder hat Tom respektiert.
Bitte antworten Sie ja oder nein.
Ich träumte, dass ich <unk>
Tom hat tatsächlich eine schlechte Sache.
War Tom derjenige, der dir das Tanzen beigebracht hat?
Willkommen zurück, Tom!
Sie tragen sehr wenig Kleidung.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es ist keinen Heller wert.
Erkläre mir das!
Alle meine Kinder leben in Boston.
Sie war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie stand nahe bei ihm.
Diesem Mitglieder sind 50 im Unterricht.
Tom ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
Ich gehe um zehn.
Er befindet sich in großer Gefahr.
Ich habe schon immer Freude gemacht.
Tom betrat das Zimmer <unk> obwohl Studenten <unk>
Warum hat er so etwas gemacht?
Die Toilette ist oben.
Kommt wieder her!
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Woher kommt das?
Nenne mich bitte nicht so!
Welches Geheimnis ist das Geheimnis.
Ich würde mich freuen, wenn das wieder geschähe.
Ich rate dir, dass du dich nicht mit Tom <unk>
Tom hat diese Woche viel mehr als er letzte Woche.
Ist Tom wieder da?
Die gehören Tom.
Ich möchte zukünftig werden.
Als Tom an dem Laden ankam, war er geschlossen.
Meine Schwester joggt jeden Tag.
Jemand ist an der Tür.
Sie feierten seinen Erfolg darauf, eine Flasche Wein zu öffnen.
Ich werde auch mit Montag, dorthin.
Mach da genau zu!
Geht es damit?
Wir haben genug Platz für jeden Platz.
Möchtet ihr das kommentieren?
Wir <unk> <unk> Nachrichten aus.
Er nahm sich das Leben, indem er sich von einer Brücke <unk>
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Kannst du bei Tom bleiben?
Ich will mal in die Stadt sehen.
Bitte <unk> sie auf den Tisch.
Wir waren alle anwesend.
Warum tanzt du nicht?
Der Plan ist der größte See der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit entsprach nicht unseren Erwartungen.
Tom ist <unk>
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich reichte Tom eine Tasse Kaffee.
Ich hätte gern ein Dienstmädchen.
Schließlich fror der See zu.
Schau dich einfach an, du kannst dich sehen, dass sie dich liebt.
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir nicht gesagt, dass ich das soll.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht allzu optimistisch.
Ich habe diesen Film vor drei Jahren gesehen.
Ich kann das überhaupt nicht verstehen.
Die sind beide unverheiratet.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom steht während der Nacht jede drei Stunden auf den Weg.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus zu laufen.
Tom legte das Buch ab.
Du bist faszinierend.
Nun denn, wenn ihr es wollt, tue ich es.
Tom ging die Treppe hinauf.
Der Maler ist ein Genie.
Tom kann Französisch sprechen.
Sie fanden Tom in der Menge.
Hast du am Montag frei?
Ich sagte dir, dass ich deine Hilfe nicht will.
Sie geht gern allein spazieren.
Französisch ist für uns nicht leicht.
Ich habe Tom und Maria zusammen verlassen.
Eines der Kinder hat die Türe offenstehen lassen.
Sind Sie je von einem Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Tom hat für den Vorschlag gestimmt.
Dieses Regen ist kein <unk> Phänomen.
Er ist in seiner Verspätung.
Tom ist ein barmherzigen Romantiker.
Es sieht so aus, als ob es bald noch aufklaren wird.
Lasst uns Schach spielen.
Tom versprach Maria, ihr Gewicht zu verlieren.
„Dürfen wir dir einige Fragen stellen?“ – <unk> los!“
Tom wusste, dass Maria verrückt war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sag nicht mehr so dummes Sachen.
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Ich denke nicht, dass es Tom an der Sitzung gibt.
Das ist nicht genau das, was ich meinte.
Tom wird deine Sachen bekommen.
Tom wird bei der Sitzung auch anwesend.
Sie sind und sie können nicht richtig.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Mary kommen nicht mit.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade machte.
Woher weißt du, als du die Stelle für diese Arbeit <unk>
Ich hatte gehofft, du könntest mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich würde gerne über Ihre Situation sprechen.
Tom hat mit mir Französisch gesprochen.
Möchtest du das?
Ich kann heute nicht zur Schule. Ich bin krank.
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr kämet.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich werde an Ihren Vorschlag denken.
Wir sind schwach.
Ich habe meinen Namen auf das Blatt geschrieben.
Ich dachte nicht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Das Paar schnitzte ihre Initialen in den Eichenbaum ein.
Sie weiß noch nicht die Wahrheit.
Tom trägt anscheinend nur teure Kleidung.
Sie ist gegangen, ohne ein Wort zu sagen.
Ohne Luft könnte nichts leben.
Tom fährt seinen Wagen.
Tom gehört hier.
Was sagte sie?
Einigen wir uns einfach darauf, verschiedener Meinung zu sein.
Tom riss die Seite heraus.
Das ist ein Kleid.
Ich habe dich ein bisschen <unk>
Ich habe keine Probleme mit meinem Chef gehabt.
Soweit ich weiß, wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass ihr Schokolade mögt.
Das ist nicht sehr beruhigend.
Eines Tages ist es unmöglich.
Die Konferenz reist im Flugzeug.
Tom klang aufgebracht.
Tom ist derjenige, der dieses Bild.
Dieser Stoff ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht mindestens <unk>
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hat Zucker und Salz verwechselt.
Sieh dich um.
Wenn du willst, musst du zusammen tanzen.
Tom arbeitet bei einer großen Firma.
Kannst du dieses Lied für mich übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache mehr oder weniger korrekt.
Es war eine gute Nacht.
Hatten alle wir wurden gute Freunde.
Ich muss mich bei der Arbeit mehr anstrengen.
Ich muss die ganze Nacht hier sein.
Tom fragte Maria, wie sie <unk>
Probier mal etwas von diesem Kuchen!
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist in der Lage, als ich.
Du machst nicht <unk> oder?
Warum machst du nur so gut Brot aus?
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Ich brauche etwas Zucker. Haben Sie welche?
Willst du darüber reden?
Mehrere Leute kamen.
Der Boden ist schneebedeckt.
Sie drehte sich plötzlich um.
Wir sind mir der Situation bewusst.
Nichts Tom etwas sagen!
„Wo wohnt Tom?“ – „In einem von diesen Häusern.“
Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
In was für einem Haus wollen Sie wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat dir das Konzert gefallen?
Tom sah nicht einmal auf.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Habt ihr in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich zähle darauf, dass du nicht <unk>
Er war wohl langweilig.
Ich denke, das ist das beste Teil.
Du kannst natürlich tun, was immer dir beliebt.
Du warst noch nie sehr glücklich hier, oder?
Tom dachte, er hätte alle Zeit auf der Welt.
Seit wann bist du dort?
Auf dem Boden.
Tom sagt, dass er etwas zu bieten hat.
Ich tue es lieber allein.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Stelle will.
Wer <unk>
Damals konnten nur wenige Menschen im Ausland reisen werden.
Er weiß, wie man auf einem Kamel <unk>
Es ist ein guter Tag für dem Park.
Tom sitzt im Gefängnis drei Jahre lang.
Tom wird wirklich gerne ein Lehrer.
Tom war nicht anwesend.
Ich will dieses Telefon.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zum Unterricht.
Ich kann Tom im Nebenraum schnarchen.
Ich bin sicher, dass Toms Mutter stolz ist.
Verfügen Sie über die neueste Version dieses Programms?
Es sind zu viele Leute im Park.
Tom gewinnt nie.
Der Ausländer wissen?
Ich glaube, es ist der beste Weg.
Tom hat drei Freundinnen.
Ihre Stimmung hat sich abgeschlossen.
Ich will eins!
Ich habe aus Holz hinzugehen.
Das wäre wahrscheinlich nicht allein dazu gekommen.
Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Du kannst wenigstens "danke" sagen.
Tom schaltete im Wohnzimmer aus und ging hinauf in seinem Zimmer.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Bin ich von euch so verschieden?
Ich finde, Tom ist ein guter Autofahrer.
Bitte gehe nicht!
Es schneit schon seit drei Tagen.
Ich weiß, dass Tom sich bei einem vollen findet aber sehr zu tun, wenn ich eine Verabredung mit ihm machen könnte.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich habe noch nie jemanden so geliebt wie Tom.
Tom ist auf Geschäftsreise.
Tom hat sich diesbezüglich geirrt.
Ich bin nicht gut in Mathematik.
Was möchtest du denn gerne wissen?
Ich werde dich morgens sehen.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Das ist keine Entschuldigung.
Ihr seid leicht übergewichtig.
Das ist Altweibergeschwätz.
Ich war bereits in deinem Alter.
Er ist autistisch.
Diese Dinge sind nicht.
Es ist eine seltene Krankheit.
Niemand kümmert sich um mich.
Der Zweite Weltkrieg war erst einmal eine Viertelstunde zu Ende.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich möchte wirklich weg.
Kann ich mich darauf verlassen, dass Sie das machen?
Wie viele Jungen gibt es in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Eis kaufst, gebe ich dir einen Kuss.
Das ist ein Buch, das mein Lehrer empfohlen hat.
Das ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund an einen Baum.
Ich würde gerne um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen Politik.
Ich weiß deine Zeit zu schätzen.
Das Staub ist <unk>
Tom hatte einen Splitter im Finger, also bat er Mary, ihm beim Herausholen zu helfen.
Es könnte ein Streich sein.
Ich mach dir eine Tasse Tee.
Ich denke, dass jeder sich an der Mühe diese Mühe machen muss.
Tom kann jetzt Auto fahren.
Er wohnt auf dem Boden über mir.
Was war ich für ein Idiot, so etwas zu machen!
Ich würde euch niemals küssen.
Ich kenne Tom bereits.
Ich will einfach nur normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was aus dem Bus geworden ist.
Tom drehte die Musik aus.
Ich habe euch nicht gehört.
Ich kann das für Sie tragen, wenn Sie möchten.
Wirst du mir etwas gekocht?
Warum haben Sie nicht einfach getan, was wir ihn baten.
Ich bin sicher, dass Toms Antwort „Nein!“ hätte.
Wo ist das passiert?
Möchtest du Frühstück zum Frühstück?
Tom war nicht sehr besorgt darüber.
Tom hat einen für dich.
Das atmet noch.
Ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ich wollte mit niemandem tauschen.
Der Himmel ist der hellste Stern am Himmel.
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er schrieb ein Buch über das amerikanische Bürgerkrieg zu.
Ich will nichts sagen.
Ich fahre nach mir sobald dieses Projekt nach Ende.
Wir haben kein Bier mehr.
Wir werden das Fahrrad anders haben.
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre keine Lüge.
Sie geben hier keine Befehle.
Wenn Eis <unk> wird es wann wann tun.
Es wollte niemand freiwillig.
Ich dachte, er wäre ein Amerikaner doch <unk>
Die Lichter im Badezimmer geht nicht mehr.
Ich bin kein Anwalt.
Die Welt ist böse.
Gibt's was Neues?
Ich möchte alles tun, was ich erwartet hatte.
Sie sprechen hier nicht Französisch.
Diese Medizin wird dir etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtest du noch etwas Salat haben?
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Waren Tom und Maria befreundet?
Tom schaufelt sein eigenes Grab.
Ich hielt Tom für einen völligen Schwachkopf.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er sah sie an.
Die Polizei halten.
Tom aß ein Gummibären bestimmt.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folgen Sie mir.
Ich wollte Tom helfen.
Tom hat als Erster den Raum betreten.
Es wird schwieriger sein, als ihr glaubt.
Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu den <unk>
Tom hat seine Elektrikerlehre abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht gemacht hätte?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht hübsch.
Hast du das alles selber gemacht?
Er ist <unk> aber jetzt komme er um sieben nach Hause.
Es war eine Liste von <unk>
Würden Sie mich bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Mary haben es von der Anfang.
Ich denke, wir sollten Tom aufmerksam beobachten.
Tom lebt nicht lange hier.
Ich dachte, du sagtest, du wolltest nicht gestört werden.
Tom will sich später auf dem Land leben.
Manchmal habe ich das Geld ausgegangen.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue dieser Fahrerin nicht.
Er ist immer noch sauer.
Jetzt hört gut zu.
Bitte lächeln!
Tom und Maria leben in einem Luxushotel.
Tom ist gerade wach geworden.
Tom versprach, Maria nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand ändern?
Seine Idee macht überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Tür öffnen.
Tom fing an zu zittern.
Von unserem Hotelzimmer aus haben wir eine großartige Aussicht.
Tom hat sich im letzten Jahr auf dem Rat geirrt.
Das Hotel war <unk>
Warum hat Ihr Vater Sie geschlagen?
Dieser Stift ist sehr einfach zum Schreiben.
Kannst du nicht leiser reden?
Sein Name war auf die Spitze meiner Meinung aber ich konnte nicht mehr daran erinnern.
Tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Das Haar passt ihr wirklich nicht.
Sie können es sich nicht leisten.
Er hat seine Energie.
Maria bat ihren Ehemann ihren Mann bei der gleichen wie Tom.
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken.
Tom fürchtet sich vor dir.
Tom ist Politikerin.
Könntest du bitte auf?
Sie gingen die ganze Nacht über Bescheid.
Ich hasse die Welt, weil die Welt mich hassen.
Ich konnte das Problem nicht lösen.
Bist du für den Vorschlag?
In meiner Windschutzscheibe gab es Eis zu.
Warum kann Tom nicht noch bleiben?
Danke für die Zeit, dass du mich während meiner besuchen <unk>
Ich werde das Zimmer gut.
Zeig es ihr!
Fangt an zu singen.
Heute habe ich nicht Geburtstag.
Das ist eine Frage des Stolz.
Tom hat mehr Geld als Verstand.
Tom hat Angst davor, entlassen zu werden.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Ist es nicht wahr, dass du sie in der fraglichen Nacht besucht hast?
Ich bin Plattenaufleger.
Ich will ein Buch schreiben.
Er hat entwirft auf deinem Grundstück.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte ins Gefängnis werfen.
Ein Säugling wurde in der Arme die Arme vor einer Flugzeug <unk> als ein benannt.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Ich habe ihr einen langen Brief geschrieben.
Sie öffnete schnell den Brief.
Hast du eine Ahnung, was das ist?
Tom blieb <unk>
Sie schlief einige Stunden.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom verlässt die Stadt.
Könnt ihr in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Mary.
Tom wollte nicht erzählen, was geschehen war.
Es ist Toms Job.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange sind Sie schon Vegetarierin?
Mit wem redest du?
Tom weiß nicht, was Mary beruflich macht.
Tom ist betrunken.
Es wird nicht schwierig sein, das zu tun.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild anschaute, denke ich an meinen Vater.
Heute ist es sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Bitte komm herein!
Das ist keine gute Idee.
Eure Anwälte wollen euch sprechen.
Es ist keine Regen auf geben, auf dieser Art zu <unk>
Er wohnt bei seinen Eltern.
Nicht jeder hier kann Französisch.
Sie machten sich eine neue Aufnahme für den neuen Kuss.
Der Bankräuber Bankräuber <unk> alle, wo ihr <unk>
Könnt ihr mir mal kurz helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken.
Tom schläft <unk> auf dem Sofa.
Vor meinem Haus ist ein Postamt.
Das werde ich nie wieder tun.
Alle haben dich gesucht.
Sie gab ihm ein Schlag ins Gesicht.
Ich habe keinen kleinen Junge gesehen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Hast du Tom angeschrien?
Wie dumm ist Tom ist!
Ich denke, das ist ganz normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Je höher wir los, wie es finster ist.
All das Bild aus Cousinen.
Was ist dein liebster Apfel?
Haltet euer Hund an den Baum <unk>
Tom hatte einen <unk>
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Das da ist OK.
Gib Tom eine Pause!
Tom war heute als erster hier.
Es wird mir schon etwas einfallen.
Tom braucht ein scharfes Messer.
Tom hat eine wunderbare Stimme.
Du hast mein Wort <unk>
Esst nicht ohne mich!
Ich hätte das nicht besser machen können.
Danke für die Einladung zum Abendessen!
Tom hat Maria gesagt, dass Maria nicht gehen soll.
Tom erkannte, dass er kein Geld auf ihn war.
Tom kam uns gestern Nachmittag besuchen.
Wir stimmten gegen den Vorschlag ab.
Du weißt doch, wie ich das Kochen.
Man muss unbedingt auf das Schlimmste gefasst sein.
Tom macht das ständig.
Ich mache mir Sorgen um meine Frau der Husten.
Du kannst gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in der letzten Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe eine Münze auf dem Gehsteig gefunden.
Ich glaube nicht, dass wir irgendwer bemerkt haben.
Es wäre schön, wenn ich eine japanische Ausgabe.
Es ist hier ganz schön dunkel. Ich kann überhaupt überhaupt nichts sehen.
Was für ein Glück du hast!
Ich sollte wohl ein paar Pfunde loswerden.
Tom hat in diesem Gebäude Hausverbot.
Ich war sehr überrascht.
Wenn ihr auf diesem Knopf die Tür <unk>
Tom hat sich seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, im Klarinettenspiel verbessert.
Ich habe wie ein Kind geschlafen.
Ich wollte dieses Problem vermeiden.
Ich habe für heute Abend eine Reservierung für drei Nächte mehr.
Wenn es dir nicht schmeckt, musst du es nicht zu essen.
Wie viele wissen davon?
Ich war verblüfft.
Ich spiele Gitarre nach der Schule.
Lass es mich erneut versuchen!
Wir sind größer als die Dörfern.
Ich will diese Art von dem Sofa nicht kaufen.
Tom ist anders.
Du hättest diese Frage beantwortet.
küssen.
Ich bin schon seit der <unk> Stunden in der Arbeit.
Möchtet ihr, dass ich euch etwas zu essen mache?
Ich habe gebetet.
Er ist Amerikaner chinesischer Herkunft.
Als ich ein Kind war, habe ich mich betrunken.
Tom steckte Maria die Hände auf die Schultern.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn man dich <unk>
Er ist ein Freund von meinem Bruder.
Bist du deshalb verärgert?
Ich habe gute Nachrichten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet sie?
Tom ist immer so unvorhersehbar.
Ich konnte nicht mehr essen.
Wir Menschen den Schaden auf <unk>
Sie müssen sie in sich <unk>
Tom sieht in der Falle.
Ich bin mit niemandem davon einverstanden.
Seine Mutter beklagt sich ständig darüber.
Schau dir mal dieses Bild an.
Das wäre dieses Jahr wieder da.
Ich mochte diesen Film.
Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.
Hast du Winterreifen für dein Auto?
Die Erde von der Erde hat ein Portrait und Seife.
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom ließ ein Geschenk für Mary.
Das ist ein toller Tag.
Ich wüsste gerne, ob Tom morgen zu tun hat.
Ich bin hier auf der Suche nach Tom.
Tom kehrte nicht zurück.
Habt ihr euch etwas geändert?
Er ist lästig.
Tom gab Mary seine Nummer.
Ich hatte wirklich Glück.
Maria ist eine bessere Frau.
Tom wollte mir an allem die Schuld geben.
Sie hat ihren Arm in Versalien.
Niemand wird dir etwas antun.
Ich kann das heute nicht erledigen.
Tom ging zum Mittagessen mit, weil er nicht genug Zeit hatte.
Ich rannte an Tom vorbei.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich wäre bereit, etwas Neues zu versuchen.
Ich werde dir helfen, wenn es möglich ist.
Was hast du mir mitgebracht?
Diese Tür hat von alleine gemacht.
Kann ich mich darauf verlassen, dass Sie das machen?
Es gibt keine Wolken <unk> am Himmel.
Ich arbeite gerne hier.
Ich habe meine Tante zufällig in Europa.
Ich glaube nicht, dass das passiert ist.
Hast du dich unter dem Sofa <unk>
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist groß genug.
Warum haben Sie nicht angerufen?
Ich muss Sie leider bitten zu gehen.
Was ich sage, ist wahr.
Weder <unk> ich, noch rauche an.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht belügen.
Tom sieht jeden Abend die Nachrichten an.
Tom schien keine Waffe zu haben.
Sind sie alle so?
Tom schaltete das Licht aus.
Sie sind alle hier.
Tatoeba bedeutet im Japanischen „zum Beispiel“.
Bleiben Sie auf der rechten Seite.
Dieses Schiff ist nicht für eine aufgewachsen.
Das ist der Wagen von Toms Frau.
Man hat mir geraten, das zu tun.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Lasst es mich wissen, wenn ich irgendetwas tun kann.
Jetzt bist du dran.
Ist das nicht das, was Tom Maria sagte.
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich auf meinen Besuch bei meiner Schwester in Boston.
Ich bin vor einer halben Stunde aufgestanden.
In dem Anzug sehen Sie gut aus.
Tom mochte sein Sandwich nicht.
Er ist vor langer Jahren nach Italien gezogen und lebt dort.
Tom kann Mary nicht übel, dass sie wütend wurde.
Ich habe mich ein komischer Gefühl dieser Typ.
Tom kann warten.
Ist das meine Zahnbürste?
Sie ist alt genug, um sich um sich selbst aufzupassen.
Du gibst mir ein Gefühl der Sicherheit.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Ihre Lippen sind rot.
Ich versuche, dieses Problem zu lösen.
Tom sagte nicht die Wahrheit.
Ich will diese Angelegenheit sofort annehmen.
Wer <unk>
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht seinem Vater nicht ähnlich.
Sei kein Hasenfuß!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Mach das Radio aus.
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Hast du schon mal operiert werden?
Was hätte ich Ihrer Meinung nach tun sollen?
Ich möchte, dass ihr morgen um halb drei hier seid.
Ich frage mich, wie es Tom geschafft habe, seinen Wagen in so einer kleinen Platz zu parken.
Wir können das, wenn du willst, irgendwann noch mal machen.
Ich weiß nicht, was Tom dir zu tun ist, aber ich habe das dir nichts dagegen.
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde euch die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr will man.
Akzeptierst du diese Klarstellung?
Ruf mich nicht mehr an.
Ist etwas Bier im Kühlschrank?
Tom hielt sein Versprechen für Maria.
Ich habe mir Mühe gegeben.
Mein Bruder und ich haben die gleiche gegessen.
Die Kinder wissen, was zu tun ist.
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
Überall auf der Welt ist ein wichtiger über der Welt.
Tom und Maria hörten keine Musik.
Gibt es hier in der Nähe eine gute Pizza.
Öffnen Sie bitte die Tür.
Tom lief Maria hinterher.
Wir sind noch nicht zu einer Entscheidung gekommen.
Der Himmel war voller Sterne.
Du führst dich wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab!
Ohne dich fühle ich mich verloren.
Tom wurde von Überraschung.
Es ging mir nicht besonders gut, aber ich fuhr trotzdem zur Arbeit.
Tom trat in die Tür.
Tom will wirklich einen Hund.
Mach es kleiner.
Er war nach dreißig Jahren im Park.
Habt ihr euch etwas angetan?
Ich möchte, dass Tom sich bei mir entschuldigen.
Sie haben keine Berechtigung, dort einzutreten.
Tom zog seinen Krawatte aus und fing an sein Hemd.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum Schreiben.“ „Gib das in Ordnung?” „Ja, das <unk>
Was schade, dass du nicht das Tanzbein!
Ich will das nicht hören.
Wenn ich das kann, dann kann ich dich auch.
Mein Sohn besuchte mich von Zeit zu Zeit.
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade flirtet?
Sag es doch so.
Verlass dich nicht immer für ihn.
Tom ist von Australien aus Australien.
Wir sind seine Söhne.
Trinkt ihr Bier oder Wein?
Früh zu Bett, früh wieder auf macht gesund in Kauf.
Auf diese Frage gibt es keine richtige Antwort.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Lass uns das später machen.
Dieses Gepäck ist <unk>
Tom sagte mir, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich etwas anhören.
Weißt du, wie viel einen Verlust es ist?
Verschwinde vom Pferd.
Kannst du das noch einmal sagen?
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Funktioniert das wirklich?
Es ist mir unmöglich.
Was hast du außerdem dort getan?
Wissen Sie die Bedeutung dieses Wortes?
Tom tat so, als verstünde er kein Französisch.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Tom ist sehr charmant.
Er wird bald Vater werden.
Du hast ja nichts Besseres zu tun.
Wo ist der Hund?
Tom ist <unk>
Tom weiß schon viel.
Ich kenne Toms Telefonnummer.
Es könnte wichtig sein.
Das ist eines meiner Lieblingsbücher.
Tom mag gute Essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war zufrieden mit dem Geschenk.
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass es ihnen peinlich ist.
Wir sollten uns besser hierhin setzen.
Tom sagte mir, ihm sei kalt.
Ich bin glücklicher als früher.
Tom schien interessiert zu sein.
Wussten Sie das?
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Es ist etwas passiert?
Haben Sie eine leeren Wohnung?
So was passiert es.
Alle Jungen sind im gleichen Alter.
Kannst du die Kinder ins Bett bringen?
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zu der Party kommen würde.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Wirst du dafür bezahlt?
Tom redete nicht.
Ich habe mich darüber, aber ich hat nichts geändert.
Tom nannte mich einen Idioten.
Tom möchte ein Buch lesen.
Ich danke ihnen <unk> Doktor.
Wir wussten nicht, was wir sonst tun sollen.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Warum haben Sie nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom lernt gerade.
Ich kann nicht erklären.
Gehen Sie gerade aufrecht.
Ich trinke oft Bier.
Die Sieben soll eine Glückszahl sein.
Die alte Brücke droht einzustürzen.
Sie sind hier nicht mehr willkommen.
Tom verlor die Kontrolle über das Auto.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom durchmachen.
Dein Rat war mir stets große Hilfe.
Tom hat dafür seine Stimme gegeben.
Sind Sie für die Rechnung oder dagegen?
Ich stelle Ihre Kompetenz nicht in Frage.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom und Maria sahen sich einen romantischen Johannes zusammen.
Wie ist das Eheleben?
Ich habe alles zunichte gemacht.
Ich schwimme nicht so gut wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Keiner glaubt mir.
Es klingt fast so, als ob du Tom vermisst.
Tom las ein Taxi.
Mein Vater fährt mit dem Rad zur Arbeit.
Ich bin mit allem, was Tom gesagt hat.
Das ist ziemlich ungewöhnlich.
Mach dir keine Gedanken um Dinge, die nicht wichtig sind!
Der Film war nicht so interessanter, wie ich erwartet hatte.
Das Wasser ist warm genug für eine Schwimmen.
Ich liebe es, Sie tanzen zu sehen.
Er singt nicht besonders gut.
Sie wohnen in einem <unk> Haus.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom lehrte mich schwimmen.
Du hast eine wirklich gute Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist das beste <unk> Restaurant ich es je gegessen habe.
Obwohl ich gerne bowle, bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Die Katze ist unter die Hecke <unk>
Mary ist Toms Frau.
Tom respektiert Eure Meinung.
Der Unterricht beginnt um neun.
Es wäre besser, wenn du etwas <unk>
Tom wohnte in einem kleinen Haus nicht zu weit von uns entfernt.
Jetzt bist du dran mit Fahren.
Du hast kein Fieber.
Du hast irgendwas im Schilde.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich habe nicht gesagt, dass du es genommen hast.
Wohin gehst du als nächstes?
Seien Sie pünktlich.
Tom rettete einen Hund vor dem Ertrinken.
Schulen hat den größten Krieg in Europa.
Du musst noch etwas tun.
Ich denke an zu gehen.
Ich werde nie für Sie arbeiten.
Das Restaurant war recht besser, daher ich konnte in Frieden lesen, während ich gegessen habe.
Es sieht so aus, als ob du das ein bisschen <unk>
Tom hatte die richtige Idee.
Alle klatschten.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du in der Schule fleißig gelernt?
Bist du nicht Vegetarierin?
Ich bin keine gute Sängerin.
Mein linker Fuß ist eingeschlafen.
Du verdienst einen Preis.
Er hat es so gemacht, wie ich ihm gesagt hatte.
Jetzt ist es zu spät.
Tom hat ein gutes Gedächtnis.
Wir müssen sicherstellen, dass das, was Tom uns sagte, wirklich passiert ist.
Die Polizei sah weiter und konnte vom Tom keine Spur?
Tom versuchte, ruhig zu bleiben.
Bis in zwei Wochen!
Es war Tom, der mir <unk> einen Anwalt einzuschalten.
Ich habe keine Lust dazu.
Lass mich ein bisschen mit dir tauschen?
Hey, was versteckst du hinter deinem Rücken?
Ich bin in Sicherheit.
Tom wird nicht allein damit fertig.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Möchten Sie sonst noch etwas zu trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Ich kann dich so nicht küssen, wie du geküsst werden willst.
Ich habe eine Tätowierung.
Du kannst auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich habe nicht so weit <unk> also kann ich nicht diese können.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viele Fortschritte gemacht.
Ich hätte gerne etwas Brot und Marmelade.
Fragen Sie mich nicht, warum.
Würde Tom dir das wirklich kaufen?
Wie alt ist dieses Zeug?
Tom hört zwar gerne Amerikaner zu, aber er mag das Geräusch <unk> Englisch.
Ich habe ihnen alles gesagt.
Wenn Sie diesen Bus nehmen, werden Sie zum Dorf gehen.
Ich weiß nicht, ob diese Sprachen verwandt.
Kinder lernen die Antwort von einem sehr jungen Alter.
Weiß Tom irgendetwas?
Tom hat ein schönes blaues Hemd an.
Tom hat mich gebeten, das zu tun.
Ich bin zu klug, um so leicht zu kommen.
Ich kann das nicht alles alleine tun.
Dieser Fehlschlag ist auf Ihren Fehler zurückzuführen.
Tom hat bis 2.30 Uhr ein paar sehr wichtige Dinge zu erledigen.
Vergiss dich, die Tür <unk> bevor du zu Bett gehst!
Ich bin ein schüchterner Junge.
Du wirst die schlimmste Arbeit über dein Leben bekommen.
Hilf mir mal gerade mit diesem Gepäck.
Er hat über meinen Witz gelacht.
Ein Licht hat es <unk>
Tom bat Mary, ihren Mantel abzulegen.
Tom fiel von der Selbstbeherrschung.
Bleibe einfach nochmal auf, während ich ihn <unk>
Er lügt.
Tom zeigte mir sein Haus.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Ich bin auf einem heißen Luft gefahren.
Ich weiß nicht, wann ich Tom das letzte Mal so glücklich gesehen habe.
Ist das nicht, was sie wollen?
Sie hat große Angst vor Schlangen.
Bewahre es auf die externe Festplatte.
Können alle Vögel fliegen?
Du musst ihn aufhalten.
Kam Tom zurück?
Ich mag meine Arbeit sehr.
Wir helfen gerne.
Tom und Maria wohnen in einem sehr schönen Bostoner Haus.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Sie können es nirgendwo anders kaufen.
Tom hat eine Arbeit in einem Restaurant.
Tom sah Maria in der Menge.
Ich denke, es hat keinen Sinn zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Die Regierung hatte <unk>
Es gibt viele Touristen in der Stadt.
Wir müssen die Tatsache für die Tatsache, dass keine Nation in dieser Gegend <unk>
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir brauchen Hunde.
Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du hustest, niest niest niest oder <unk>
Es ist besser, aber du sollst nicht.
Warum zeigst du mir das?
Nichts fehlt.
Raten Sie einmal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Boden und weinte.
Die meisten in ihrem Freundeskreis sind Jungen.
Tom ist der mit rote Haare.
Er liebt sie immer noch.
Ich werde mich nächsten Sonntag besuchen kommen.
Wir kennen euch.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, die er nicht kannte.
Ich will nicht, dass ihr zu spät seid.
Ich weiß seine Adresse.
Tom täte alles, um Maria zu schützen.
Es besteht kein Grund, wütend zu werden.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind sehr aufgeregt.
Hast du ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf zwei Uhr dreißig?
Er macht immer so ein böses Gesicht.
Ich werde dir das Bild zeigen.
Bist du nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Wir vermissen dich sehr.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Katzenfreund.
Letztes Jahr haben wir viel Schnee gehabt.
Da war eine Frau früher nach dir.
Jemand hat Tom umgebracht.
Du musst nicht kommen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin bei einer Bank.
Du bist der einzige Freund, den ich habe.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich denke, Tom war zu Hause.
Der Becher ist kaputt.
Tom kann Schlittschuh laufen.
Der Zug kommt Tom.
Ich werde dir morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Ich habe das Haus, ich stolperte über die Matte!
Sie waren großartig.
Ich finde den Tod mein bisschen vor.
Sind Sie Raucher?
Fährst du nächste Woche nach Boston?
Es ist eine Sache, die sie <unk> aber so kurz <unk> um ihn zu tragen.
Tom wollte Beweise sehen.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich glaube, ich habe die Lösung.
Ich bin morgen beschäftigt.
Schau nach vorne.
Ich kam, um dir zu sagen, dass ihr nicht besorgt zu sein braucht.
Hast du dich an der Kantine gefallen?
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Du solltest auf dich vorbereitet sein.
Wir unterhielten uns einige Zeit.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist auf die Uhr, die ich dir gekauft habe?
Der Diamant scheint <unk>
Tom blieb hinter der Hilfe.
Ich denke nicht, was er glaube, wir sollten gehen.
Toms Fieber hat schlimmer.
Er hat mit der Arbeit fertig gemacht, oder?
Der Preis ist für einen Gebrauchtwagen verantwortlich.
Wir haben viele andere Schüler.
In letzter Zeit war die Wirtschaft von Dampf ab.
Wie oft am Tag fährt der Bus?
Schau dir das mal an.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist meine Freundin?
Du hättest hier sein sollen.
Sie fuhren im Arm.
Wenn ich ihren Namen wüsste, und ich könnte ihr schreiben.
Niemand hat dich auf dich gebeten.
Die Bücher, die du auf meinem Schreibtisch <unk>
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Wart ihr gestern Abend ausgegangen?
Tom ist ein <unk> Mann.
Nach der noch mit mir hat sich das erste Mal beseitigen.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Das ist nicht einer meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Ohne seine Frau, hätte er seinen Job nicht geändert.
Sogar Tom grinste.
Tom hat sich älter und er gehen nicht mehr so oft wie früher.
Was für eine komischer Geschichte!
Tom mag Maria nicht besonders.
Ich habe drei Fragen <unk>
Mir hat diesen Film gefallen.
Seine Hilfe kam zur rechten Zeit.
Ich habe mehrere Bücher in Französisch übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was ich tun soll.
Tom wollte nicht mit Maria Tennis spielen.
Tom hat nicht geholfen.
Ich mache mir nichts aus Wein.
Ich weiß, dass es mir nur höchst unwahrscheinlich gelingen wird, dich davon zu überzeugen, dass du dich irrst.
Schalten Sie den Alarm aus.
Wir hatten ein freundliches miteinander.
Ich möchte mich bei dir für deine Hilfe bedanken.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Ihr solltet gehen.
Mein Vater wurde alt.
Was macht mein Buch hier?
Ich dachte an meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich mit Verbindung, wenn Sie Fragen haben.
Maria hatte einen Marine Rock an.
Lassen wir uns in uns sprechen, wo wir uns sprechen können.
Tom muss ein toller Lehrer gewesen sein.
Tom war letztes Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie so ein neues Paar Schuhe gingen sollen.
Tom wartet immer bis zur letzten Minute.
Tom hat ein Bild von einem Eichhörnchen.
Ich liebe es, dass es schön ist.
Ich möchte nicht, dass Tom den gleichen Fehler machen wie ich.
Du magst die beiden.
Ich werde mich dort mit Ihnen treffen müssen.
Wann öffnet die Bäckerei auf?
Ich möchte ein paar schöne Blumen auf den Tisch.
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Überqueren der Straße <unk> ist gefährlich.
Sie lehrt uns Französisch.
Der zurück meines Autos werden um drei Fahrgäste aufhalten.
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe schon einmal mit Tom zusammengearbeitet.
Das ist es, was Tom Maria sagte.
Wir müssen mehr an die Natur schützen.
Tom ist draußen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Du hast das gut gehandhabt.
Der Wahltag war <unk> und kühl.
Wir überquerten die Straße.
Ich wette, wir alle alle um einmal <unk>
Ich tue, was ich tun muss.
Tom hat bereits gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist ein Klatschbase.
Versuchen Sie es noch einmal.
Was ist wichtig ist, wie viele Bücher du liest, aber welchen Bücher hast du?
Hast du Tom bereits erzählt, was mit Maria passiert ist?
Tom ist kurz vorm Ersticken gekommen.
Vergiss bitte nicht, es zu unterschreiben.
Wenn ich nur ein bisschen Sie gewesen wäre!
Die Ziegenkäse?
Tom half den Armen.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Ohne Sie schaffen wir es nicht.
Tom hat viele Feinde.
Warum warst du nicht dazu in der Lage?
Tom hat seiner Mutter.
Vielleicht hast du nicht Recht.
Es ist einfach passiert.
„Tom wird das Französisch für <unk> — „Das ist gut zu <unk>
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Tom hat das alles gegessen.
Ich will das anprobieren.
Also, was war dein Name nochmal?
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
Ich schaute in ein Hotel und schlief ein.
Eine fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Der Unterricht fängt nächste Woche an.
Ist diese Maschine noch immer <unk>
Maria hat sich mit ihrem Freund getrennt.
Tom dauerte eine lange Zeit, um Maria zu beenden.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Etwas riecht hier gut.
Tom knipste sich und schickte das von Maria.
Tom läuft in seinem Büro im Büro.
Tom hat Pfannkuchen für uns alle gemacht.
Tom versteht es, seine Zeit gut einzuteilen.
Ich wollte euch nicht erschrecken.
Ich erhalten von vielen Quellen erkennen.
Woran weiß ich, ob ein Mädchen sich für mich interessiert.
Diese Tür kann nur von innen aufgeschlossen werden.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Könntet ihr mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war die einzige, die es nicht wusste.
Sie sind eine sehr geduldige Lehrerin.
Vögel haben Eier.
Ich finde, du bist zu weit gegangen.
Käse und anderen werden mit mir nicht zustimmen.
Ich weiß, dass Tom über dreißig ist.
Es war nicht windig.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Er gab ihnen und Geld.
Haben Sie Zahnseide?
Tom sah, dass Maria sterben würde.
Haben Sie den Vertrag schon unterschrieben?
Du solltest deine Brille putzen.
Ich hab’s nicht helfen.
Tom kennt alle Antworten.
Wie groß du bist!
Der Junge ist eine Klatschbase.
Was ist mit diesem Plan?
Mir geht es gut.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer begrüßten die Kinder.
Tom wurde von einem Lkw <unk>
Jeder steht für sich allein.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst mir morgen Bescheid sagen.
Es ist klein, nicht wahr?
Gibt es eine Höchstgeschwindigkeit an der Reihe?
Du musst zuerst die Grundlagen lernen.
Zeichne das weg!
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom dazu bewegen das wir das wollen.
Dieses Buch sollte dir sehr helfen.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Wagen?
Ich kenne noch nicht einmal deine Adresse.
Ich mag viel Zucker in meinen Kaffee.
Er verpasste den letzten Zug mit einer Minute.
Ich hätte gerne ein bisschen Kuchen.
Ich war von dem, was ich sah, beeindruckt.
Ich hasse mein Bruder.
Durch Glück zu <unk> hat sie ein Vermögen angehäuft.
Raucht ihr noch?
Ist diese Konferenzmappe Aktentasche?
Ich brauche einen größeren zurecht.
Ich habe dir vielleicht diese Geschichte schon erzählt.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Bist du noch immer mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Du hast mir ja gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bereue überhaupt nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was habt ihr morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht wieder nach Hause.
Ich will Tatsachen.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom wollte seine neue Chefin beeindrucken.
Ich habe immer etwas zum Nachtisch.
Ich möchte dieses Lied lieber nicht singen.
Niemand verspielt.
Setzen Sie sich doch! Ich habe Sie etwas Tee gemacht.
Ich möchte, dass du das nimmst.
Ich habe meine Notizen gelesen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du nicht mitkommen?
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Mein Klassenlehrer ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring doch meine Seifenblase nicht zum Platzen!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir die Hände vor dem Essen.
Tom verriet sein Land.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist noch Wasser da.
Ich weiß noch nicht einmal, wer alles ist.
Sie möchte ihn umarmen.
Ich muss mich <unk> ehe Tom auftaucht.
Vielleicht könnten wir dieses Wochenende zusammen an den Strand.
Wir können die Konferenz nicht finden.
Denke nach, bevor du den Mund <unk>
Dürfte ich Sie mal kurz draußen sprechen?
In vielen Tagen <unk> sich die Größe auf Geld.
Maria ist deine ältere Schwester nicht wahr?
„Danke!“ – <unk>
Warum gehen wir nicht vor einer uns?
Ich fragte ihn, wie er heiße.
Der Krach nimmt stetig zu.
Tom will nicht hier sein.
Die Arbeit ist praktisch getan.
Ich stehe morgens um sechs Uhr morgens auf.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Habt ihr alles gelesen?
Ich habe Tom mit einem Mädchen die Hand halten sehen.
Tom sagt, er kann sich nicht mehr an das, was er und Maria zu jener Zeit sprachen.
Ich habe drei Freunde namens Tom.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom stürzte herein.
Hast du ein Handtuch?
Tom wird dir folgen.
Ich habe vor, eine von diesen Hemd zu <unk> – du solltest auch einen.
Tu, wie der Arzt dich <unk>
Tom ist viel größer als du.
Hast du noch nicht zu Mittag gegessen?
Du musst deine Hände sauber halten.
Was für ein schöner Tag!
Tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der Vegetarier ist.
Das ganze Angelegenheit war nach einer <unk>
Sich selbst zu vertrauen ist das Geheimnis des Erfolgs.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Egal.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht den Ball <unk> weil er müde war.
Die Preise haben sich bei Tagesanbruch <unk>
Bist du alle einverstanden?
Ich werde mich das persönlich kümmern.
Du leistest Beiträge.
Er ist ein sehr kluger Junge.
Sie hatte noch nie New York gesehen.
Tom konnte sich nicht entscheiden, für wen er bei der Wahl stimmen sollte.
Heute werde ich 30 Jahre alt.
Tom hat einen festen Arbeitsplatz.
Diese Uhr geht eine Minute am Tag.
Sie sind mutig.
Warum tut Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt habe.
Tom bat Mary, eine Rede an der Schule zu halten.
Ich kenne jetzt die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es wird dunkel, du bitte das Licht für mich.
Ich habe gestern Nacht einen geschlafen.
Ich bleibe erst mal bei meiner Tante dabei.
Tom hat einen Blick für moderne Kunst.
Sind die Eier.
Vergiss bitte nicht, Marken auf die Briefe zu kleben, die ich dir zum Verschicken gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Es ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Du solltest an deine Zukunft denken.
Verzeihe Verzeihe meine Verspätung.
Kannst du Französisch und schreiben?
Warum habt ihr nicht auf den Arzt gehört?
Um wie viel Uhr bist du abfahrbereit?
Toms Eltern wollen, dass er sich mehr anstrengen.
Ihr seid des Mordes schuldig.
Ich war letzten Samstag einkaufen.
Heiße Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Preis von Öl ist weiter so bleibt.
Warum seid ihr gegangen?
Einer meiner Boston lebt in Boston.
Jetzt haben wir genug zu essen.
Ich wünschte, du würdest es dir noch einmal machen.
Ich werde alles tun, was Tom verlangt.
Ich denke, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria sind den ganzen Tag lang gefahren.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, dass alles gut am Ende ausgehen wird.
Ich kniete nieder.
So etwas hat mir noch niemand gesagt.
Maria ist älter als ihr Ehemann.
Kommst du mich besuchen?
Sie betet ihn an.
Nimm mal mal <unk>
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Die Konferenz hat die Verspätung.
Wir haben hier eine Situation.
Ich werde dir mein Zimmer zeigen.
Ich komme aus einer <unk> nach Hause.
Meine Regeln ist ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Ich habe bald Geburtstag.
Tom konnte nicht mit irgend jemandem sprechen.
Alle waren so glücklich.
Tom ist noch nur ein Kind.
Das ist, denke ich, für Tom, entscheiden.
Nimm die Dinge nicht so ernst!
Ich bin jetzt 30 Jahre alt.
Er hat Angst, seinen Arbeitsplatz zu verlieren.
Hast du Angst vor Tom?
Heute herrscht kaum Wind.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, man kann Tom vertrauen?
Tom erlitt schwere Kopfverletzung.
Lass uns jetzt essen! Ich sterbe vor Hunger.
Ich zog vergangenen letzten Frühling nach Boston.
Das ist die gemeinsam.
Tom ist kalt.
Das ist nicht gefährlich.
Warum warten wir nicht, bis Tom wieder da ist?
Ich will, dass du dich da <unk>
Tom hat sich eine drücken!
Ich spiele gerne Fußball.
Ich werde nächsten Monat ein neues Auto kaufen.
Du wirst dieses Wort wahrscheinlich nicht in einem Wörterbuch finden.
Versuche morgen nicht pünktlich zu sein.
In deinem Alter solltest du es besser wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom gewinnt fast immer.
Ich hatte dafür ein schlechtes Gewissen.
Auf welcher Etage sind wir?
Tom würde <unk>
Während wir uns <unk> haben wir uns über fragen, was wir den Tag gemacht haben.
Spricht jemand in deiner Mannschaft Französisch?
Sie sind der Historiker.
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Tom meinte, als ob er sich auf den Besuch <unk>
Das Kind tut einen Schmerz am Hals.
Was werden die Temperatur morgen sein?
Tom hat ewig zu essen genommen.
Ich unterstütze Tom.
Tom dachte, er wäre allein.
Tom lernt zum Arzt.
Pass auf, was du sagst.
Ich schäle dir eine Orange.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom holte sein Messer raus.
Könntest du dir das Lied nochmal <unk>
Du bist nicht in Gefahr.
Tom ist seiner Frau treu.
Die Menge hat sich beruhigt.
Wie wirst du sie aufhalten?
Du weißt doch, wie er heißt, oder?
Sie hat ihn <unk>
Bist du mein Arzt?
Tom will nicht mit dir reden.
Geben Sie in allem Ihr Bestes!
Du solltest wirklich dieses Eis ausprobieren.
Tom will Maria zurück.
Wie viele Leute in deiner Stadt?
Sie rennen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich bin immer <unk> bevor ich in einem Flugzeug.
Mach dir darum keine Sorgen.
Woher weiß ich, dass ihr das nicht nur so <unk>
Halten Sie mich für verrückt?
Ich mache es beim nächsten Mal gut.
Ich bleibe hier, wenn du tatsächlich willst.
Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Die Zukunft schien wütend und verschwinden.
Ich spreche immer noch nicht mit Ihnen.
Ich wusste nur, dass ich in Gefahr war.
Tom ist dein Lehrer.
Maria trug ein <unk> rote Kleid.
Muss er so schnell laufen werden?
Sie sind sehr egoistisch.
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Ich mag Tom nicht so besonders.
Er ist für Tom gerade groß genug.
Ich habe immer versucht, keine Arbeit zu tun.
Ich gehe nicht blind an.
Er ist ziemlich beschädigt.
Da ich müde war, machte ich einen Mittagsschlaf
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie hat einen schlechten Zahn ziehen lassen.
Tom ist pleite.
Bist du schon einmal in einem Aufzug <unk>
Tom setzte sich neben Maria auf die Couch.
Ich schlafe nicht.
Das steht dir eine gute Entscheidung.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen Freund?
Ich war alleine dort.
Tom ist in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston gehen?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er joggt jeden Morgen bis zum Bahnhof.
Alle denken das Gleiche.
Ich glaube, ich werde diese Woche ein Urlaub machen.
Ich schrieb mir alles, was ich auf ein Stück Papier wollte, auf ein Stück Papier.
Ich würde gerne glauben, dass wir aus unserer Fehlern lernen.
Ich habe Tom eingestellt.
Er mag kein Eis.
Tom ist betrunken.
Er kann sowohl Französisch als auch Französisch sprechen.
Tom ist pleite.
Tom und nur Tom kennt die ganze Wahrheit.
Bitte setzen Sie sich doch!
Ich werde heute Nachmittag mit Tom Tennis machen, aber das stimmte auch nicht.
Tom hat im Garten einen großen Pfirsichbaum dabei.
Meine Füße sind schmutzig.
Die Möglichkeit, dass sie Erfolg haben wird.
Ich habe wahrscheinlich einen Fehler gemacht.
Tom legte seinen Arm um Mary.
Das Auto hat einen neuen Witz.
Gib dein Bestes.
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es sein muss.
In Gefahr.
Tom ist <unk> geworden.
Ich habe noch zu tun.
Es ist nicht immer so einfach, das Richtige zu tun.
Du hast offensichtlich kein Interesse an dir.
Könntest du die Tür geschlossen?
Es sollte ein Scherz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht, glücklich zu sein.
Es ist eine große Firma.
Tom fragte Maria, wie sie es tat.
Ich werde da gleich sein.
Meine erste Frau war Kanadierin.
Wir werden das tun.
Denk darüber nach.
Wer hat das letzte, der das Ziel erreichen?
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach Hause.
Es scheint, dass Tom mit Maria flirtet.
Wir haben heute keinen Unterricht.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom erzählte mir sein Geheimnis.
Die Lichter sind gerade ausgegangen.
Er ging mit mir ohne ein Wort.
Für uns ist der Fremdenverkehr sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich liebe auch Musik.
Hat Tom das nie gemacht?
Ich bin nicht mehr der Dummkopf, der ich vor fünfzehn Jahren war.
Du brauchst es nicht zu verpacken.
Sie buchte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom dachte, Maria wäre eine Französischlehrerin.
Als das Telefon klingelte, wachte ich auf.
Tom ist seitdem nicht mehr da.
Tom glaubt, dass sich die Sonne um die Erde dreht.
Dieser Bleistift gehört mir.
Wir <unk> nur.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Mary.
Sie sind Erwachsene.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf Sie warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir werden morgen ein Treffen hier haben.
Wo schlafen Sie?
Er redet, als ob er das Buch zuvor gelesen hatte.
Warum glauben Sie Tom nicht?
Tom ist jetzt wahrscheinlich zu Hause.
Es hat keinen Zweck, Tom dabei zu <unk>
Tom wird nächstes Jahr dreißig.
Meine Mutter warnte mich, dich nicht zu heiraten.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe abschaffen.
Hast du meine Kamera gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine andere Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann isst du dann nicht?
Hat jemand ein Ladegerät fürs <unk>
benutzen?
Ich hätte lieber Rotwein gehabt.
Wir brauchen einige Freiwillige.
Wir haben unser neues Nachbarn als eine <unk> Nachbarn zur Schuhe gekauft.
Das ist nicht das, was du gestern gesagt hast.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom läuft nirgendwo mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich.
Boston wird eine geheiratet.
Tom ist seltsam.
Dort gibt es ein Hotel.
Diese Kiste ist so groß dass man nicht in meine Tasche ist.
Wir haben eine dann in diesem Sonntag hier.
Ich erinnere mich noch, als ich zum erstenmal in diese Stadt kam.
Warum läuft er immer seinen Sohn auf?
Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.
Wir sind hier alle Kanadier.
Tom sagt, ich mache ihn nervös.
Er klopfte seinen Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Heute hat keine Chance mehr.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus verbringen.
Ich denke, ich werde weinen.
Das verdienst du nicht.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Wie war die Natur der Beziehung zwischen Tom und Maria?
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, euch zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Du kannst nicht auf dich allein leben.
Der Plan erfordert viel Geld.
Es ist das Buch, nach dem du sucht.
Tom stellte vor Maria eine Tasse Kaffee auf den Tisch.
Ich werde dich so lange wie ich lebe.
Jeder weiß, dass zwei plus zwei vier ergibt.
Mache dich so um deine Meinung.
Mein Bauch <unk>
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in meiner Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche gestohlen.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich hätte gern eine Decke.
Wir müssen noch viel damit sprechen.
Tom hat auf seinem neuen Französisch ein alter <unk>
Ich gehöre hierher.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Tom fing an zu weinen.
Diese Krankheit ist unheilbar.
Ich denke nicht an ein Problem an ein Problem.
Wurdet ihr eingeladen?
Ich muss aus Australien gehen.
Der Himmel ist <unk>
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit.
Sie schien unbedingt meinen Namen zu vergessen.
Tom legt häufig nach dem Mittagessen eine Stunde hin.
Wir hätten das fast nicht getan.
Ich bin ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag noch nicht gegessen.
Tom hat durch den ganzen Flugzeugabsturz geschlafen.
Ist dieser Zug ein schlafende Auto?
Du warst für Tom da, als er dich brauchte.
Ich möchte dir keinen Ärger bereiten.
Ich habe das Paket per Luftpost.
Zum Glück hat mein Sohn schnell an meine neue Schule gewöhnt.
Tom braucht auf jeden Fall.
Ich hätte es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist <unk>
Du solltest dir die Haare schneiden lassen.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit warmem Wasser.
Meine Freunde und ich werden mitmachen.
Die alle Kinder brauchen Liebe.
Ich verstehe es.
Tom macht vermutlich noch immer seine Hausaufgaben.
Wie viele Stunden in der Woche arbeiten Sie?
Ich wollte das mit einem Freund geben.
Tut leid, ich kann euch nicht besonders gut hören.
Sie verlässt praktisch niemals das Haus.
Es war das Rennen zum Bahnhof.
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat sehr Talent.
Tom hat keinen Mode.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Sind Sie allmählich fertig?
Hab ich dir doch nicht gesagt, dass du dein Zimmer nicht verlassen sollst!
Hast du dir schon einmal einen Bart angesehen?
Tom ist wie ein älterer Bruder für mich.
Tom dachte, es wäre höchst amüsant.
Ich fürchte, es gibt da keine einfache Antwort.
Wenn du dich nicht eine Entscheidung zu schnell triffst.
Sie sind einer von denen, oder?
Hör auf zu lachen!
Er mag diese Gitarre.
Wir hören es oft, dass die Japaner gute Arbeiter sind.
Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Es ist alles hier.
Sage die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser darüber.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war ein Universitätsprofessor.
Was würdest du tun, wenn du bestehen würdest?
Tom und Maria teilten sich einen Schirm. Maria war noch nicht groß genug, als sie beide feucht.
Ich kam, sobald ich es gefunden habe.
Versuche, ruhig zu bleiben.
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist deine Tochter?
Tom wurde sehr verlegen.
Obwohl die Höchstgeschwindigkeit sich <unk> Meilen pro Stunde betrug, fuhr Tom viel schneller.
Seien Sie tapfer!
Tom hörte hinter ihm ein Geräusch und drehte sich um.
Er ist ein fleißiger Arbeiter.
Wenn du was vom Zucker <unk> dann tut ich es.
Bist du noch immer <unk>
Sind Sie im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will nicht Französisch lernen.
Tom hat nur Spaß gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es eine Sperrstunde?
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Leg noch nicht die Wäsche auf.
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Tut das weh?
Ich wusste nicht, dass du letzten Monat in einer Woche bist.
Sind Sie glücklich?
Tom isst für gewöhnlich zu schnell.
Sie sagten mir, dass es deine Schuld sei.
London ist die Hauptstadt vom Vereinten Königreich.
Das Wasser erhob sich bis zehn Metern.
Warum schreist du mich an?
Tom konnte nicht glauben, dass Maria ihn tatsächlich leiden mochte.
Ich habe viel Freizeit.
Hast du einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht zu machen, als ich ihm davon erzählte.
Das da drüben ist echt niedlich.
Was verursacht die Preise dafür?
Sie schoss auf ihn.
Meine Mutter ist jeden zweiten Tag, die sie reparieren lassen.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist echt cool.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom kommt mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom gar angeschossen ist, was wir wissen.
Das ist nicht wirklich ein Wettbewerb.
Ich habe nicht gelogen.
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Warte noch etwas!
Das Buch, das Tom von Maria zu lesen will, wurde ihm mit Johannes bekannt.
Er drehte sich um, als ich angerufen habe.
Das ist nicht für dich.
Was wohl Tom wohl tut?
Ich wünschte, ich hätte statt Maria geheiratet.
Tom kämmte sich die Finger durch sein Haar.
Das ist es, was ich ihm gesagt habe.
Macht mir bitte eine Tasse Kaffee.
Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein!
Alle lachten ihn aus.
Tom war noch erleichtert, als er <unk> weil es die Entscheidung war, ob er die Regeln <unk>
Hat Tom dir das gesagt?
Sie haben keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Tom sagte, er habe keinen Hunger.
Ich habe Tom nicht fahren lassen.
Wir haben ein Zimmer mit unserem Haus <unk>
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag Country.
Ich wünschte, du hättest das eher gesagt.
Hast du ein Zimmer um Miete vor?
Tom sah Maria noch nicht einmal an.
Willst du das nicht darüber reden?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Ich habe mir den Knöchel <unk>
Ich möchte, dass ihr zum euch <unk>
Gehen wir woanders hin!
Meine Mutter half ihr, mit dem Tode des Vaters zu kommen.
Hast du nicht gesagt, du würdest Tom kennen.
Ich denke nicht, dass ihr Tom sagen müsst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon <unk>
Die Amerikaner für weitere vier Jahre haben eine neue Jahre lang.
Dieses Schloss ist schön.
Mit mehr Zeit hätte er eine bessere Arbeit gefunden.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Ich bekomme das nicht aus meinem Kopf.
Vielleicht sollten wir eine Tankstelle.
Tom wird mich anrufen.
Wann sind Sie dort angekommen?
Sie haben mich <unk>
Was Sie sich entschieden haben, ist verrückt.
Ich musste eine Entscheidung treffen.
Bitte lüftet den Raum.
Seit wann bist du auf?
Ich habe Hunger.
Was glauben Sie, wie lange Tom für uns arbeiten wird, bevor er überhaupt sich noch <unk>
Ich bin nicht schläfrig.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Ich habe überhaupt keinen Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute letztes Jahre alt gewesen, wenn er letztes letztes Jahr nicht mehr <unk> hätte.
Wann bist du das aufgefallen?
Tom hörte Mary in der Dusche singen.
Wollt ihr wirklich zurück nach Boston?
Zum Campus braucht man eine Viertelstunde Fußmarsch entfernt.
Es ist nicht fast genug.
Ich habe nicht wirklich großen Durst.
Er ging in einem Fluss nahe mit dem Dorf angeln.
Er erzählte mir alles.
Daran habe ich nie gedacht.
Weißt du, wem diese Handschrift gehört?
Tom ist jetzt an dem College.
Hat Tom das in letzter Zeit getan?
Tom will Bridge.
Welchen Zug nehmt ihr?
Gehe arbeiten!
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du für morgen geplant?
Ein weißes Schiff kam in die Aussicht.
Ich drückte mein Ohr an die Tür, ob ich verstehen könnte.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Australien <unk> sehr viel Geld.
Sie haben Tom nie erwischt.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich denke daran, das zu tun.
Tom hat gerne viel Geld.
Tom und Maria halfen sich bei ihren Hausaufgaben.
Exakte Maße sind nötig.
Funktioniert’s?
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Wir können uns nicht darauf verlassen, dass Tom das Richtige macht.
Tom packte die Schokolade.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom betrog.
Daran kann ich nichts dagegen tun.
Sie sprachen Geld.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt auf sich allein gestellt.
Die meisten Japaner essen täglich Reis.
Tom sagte mir, dass er seit drei Jahren Französisch gelernt habe.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die sammeln.
Ich habe deine Waffe.
Dieser Einsatz bringt hohe Risiken mit sich.
Ihr Gedächtnis hat mir das Gespräch des Buches <unk>
Tom fährt eine <unk>
Die Venus hat keine Antwort.
Tom meinte, er wäre erst nach Einbruch nach Einbruch der Dunkelheit da gewesen.
Ich ziehe jenes Kleid diesem Kleid vor.
Ich werde dir nicht helfen.
Wir waren früher zusammen in der Schule.
Tom ist kein Veganer.
Er lernt viel mehr als zuvor.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde den gleichen Fehler wie letztes Mal nicht machen.
Was passiert dann?
Ich bin sicher, dass Tom weinen wird.
Die Party war so viel <unk>
Das war das Abscheulichste, was ich je probiert habe.
Warum starrst du mich so an?
Ich habe den Film gesehen.
Tom ist unser Sohn.
Wir wollen nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom lässt sich seine Stifte in den Bleistift gestellt.
Das ist eine Haltestelle.
Du bist noch früh dran.
Ich werde dich am liebsten sehen.
Ich bin wahrscheinlich nicht der einzige hier, der das nicht kann.
Bist du gestern nach der Schule gleich nach Hause gegangen?
Das war das definitiv oder später passiert.
Übersetze dies ins Französische!
Das sind die Namen.
Halte die Augen offen.
Ich habe noch nie keine Einzelheiten Toms Reise gehört.
Ich habe gestern das Fenster kaputtgemacht.
Wer ist diese Person?
Ich will von jemandem <unk>
Tom spricht ausgezeichnet Französisch.
Ich muss zur Arbeit.
Ich fing vor Jahren an zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Tut mir leid, dass du so lange warten musstest.
Liebe ist blind.
Tom hat es gewohnt, schnelle Entscheidungen zu treffen.
Du wirst nicht <unk>
Die Kirsche blüht im April.
Ich bin froh, dass ich noch eine Woche in Boston <unk>
Ich denke, Tom muss dorthin gehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht kann.
Dein Kuli ist besser als meines.
Einen toller Tag.
Das ist nicht erlaubt.
Verstehst du, was los ist?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Legende da.
Ich habe alles getan, was ich konnte, um dir zu essen, was man kann.
Meine Assistentin wird das darum kümmern.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Mann, der ich gedacht hatte, als er sein Vater ist <unk>
Es liegt an dir, Tom.
Ich brauche mich wohl nicht mehr.
Ich bin sehr beschäftigt.
Die einzige, was Tom zu ihm ist, wie viel Geld er von ihm <unk> ist.
Wir fühle uns sehr schlecht.
Es ist nicht so, dass ich <unk>
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Zeigen Sie mir, wie dieses Spiel geht?
Tom sagte Maria, dass sie nicht die Zeit mit dem Versuch verschwenden würde, Johannes davon zu helfen.
Ich habe kein Geld.
Sind Sie <unk>
Würdest du mir eine Weltreise machen?
Nach vielen Nacht geht es dir besser besser.
Möchtest du etwas Salat haben?
Tom hat mir viel von dir erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht mag.
Wir alle <unk> um bei dem Unfall ums Leben.
Wen habt ihr geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.
Hör mir bitte zu.
So gut dauert es, nicht ewig währen.
Bitte doch den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lass uns ruhig behalten.
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Rad gekommen.
Ich weiß, dass Tom es versuchen wird.
Wenn ich ihn besser kennen würde, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Schließt besser die Tür!
Tom hat sich von Maria 30 Dollar von Maria zum Geburtstag geschenkt.
Wie lange brauchst du, um dich morgens anzuziehen?
Er lernt Tag und Nacht.
Tom ist nicht vorbei.
Was sie gehen, ist sie unter der Beste des Landes.
Wir sahen eine alte Hütte am Waldesrand stehen.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet, nicht wahr?
Ich habe vor, eine Woche dort zu bleiben.
Tom isst zum Frühstück Haferflocken.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich will wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass ihr beschäftigt seid.
Das ist nicht so interessant.
Niemand hat das schon versucht.
Niemand lächelte.
Wenn du hierbleiben möchtest, kannst du das tun.
Ich habe nicht die Absicht, mit euch nach Boston zu fahren.
Ich habe mir ein Ruderboot gemietet.
Jeder, der jemand war, war da.
Können Sie mir sagen, warum wir das tun müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir können.
Er ist so wie sein Großvater.
Könnt ihr kurz warten?
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Sie brauchen nichts zu bezahlen.
Ich war in jener Nacht dort.
Die Mädchen <unk>
Es ist nie zu alt zum Lernen.
Tom, bist du da drin?
Tom und Mary <unk> sich an.
Tom geht die Treppe hinauf.
Sie sind nicht meine Feinde.
Die Lautsprecher sind ausverkauft.
Magst du keinen Tee?
Mein Freund glaubt nicht, dass es Geister gibt.
Tom traf Mary auf dem Schulweg.
Ich sehe mich nicht vom vom überzeugen.
Tom hat den Kissen auf dem Sofa geworfen.
Du solltest diese weniger Worte.
Ich freue mich darauf, dich sehr bald wiederzusehen!
Du musst gehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Was für diese Farbe sind sie?
Wie übersetzt du dieses Gedicht?
Tom zerriss das Pflaster ab.
Wo ist das?
Dieser Baum ist tot und sollte <unk>
Ich will die Polizei nicht rufen.
Tom stricken gerne.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiederzusehen.
Tom stand auf und begann ab.
Ich war der Letzte, der ankam.
Wir sind für deine Hilfe dankbar.
Niemand hat einen der Kekse gegessen, die ich gekocht habe.
Ich habe gestern Eier gegessen.
Braucht Tom nicht ein Mensch, der ihm unser Alter <unk>
Wir sehen uns zu Hause.
Dieser Kofferraum enthält alte Kleider.
Ihr könnt es versuchen.
Tom tut seine Arbeit.
Was du gesagt hast, ist Tom überzeugt.
Tom schloss sich in seinem Schlafzimmer ein.
Tom hat mir gesagt, dass er Schachspielen nicht mag.
Es schüttet.
Du weißt doch, was Tom gesagt hat, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag Ziegenkäse.
Der Premierminister hat gekündigt.
Es muss doch eine Möglichkeit geben.
Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
Ich werde hier sein.
Tom und Maria gehen jeden Tag im gleichen Bus.
Bitte drücke den Knopf.
So mache ich das.
Tom war fast blind.
Der Sturm war großen Ernteschäden.
Ihr glaubt doch wohl nicht, ihr könnet gewinnen, oder?
Tom wollte etwas wirklich für Maria tun.
Ich will das wirklich.
Sprich leise.
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt schon alt genug, um das allein zu machen.
Mir geht es heute nicht so gut.
Toms Zimmer ist verschlossen.
Ich bin sicher, dass ich das Tennis.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria kommt Tee in der Zeit, wie sie immer zu der meisten Zeit in die Häfen.
Er hat gerade den Bus verpasst.
Tom hat sich verletzt.
Meine Beine sind kleiner als deiner.
Tom machte mir Tee.
Ich habe allen geschrieben.
Was bedeutet dieser Satz?
Tom und ich hatten zusammen Kaffee.
Er musste seine Uhr versetzen.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom Bier genauso viel wie ich.
Das ist vorbei.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom ist ein wichtiger Mensch.
Ihr solltet abdanken!
Sie essen jetzt gerade.
Ich muss immer noch dreimal in diesem Jahr nach Australien.
Ist das hier Ihr Fahrrad?
Haben Sie übernatürliche Kräfte?
Ich denke, Tom kann man vertrauen.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Ich glaube es nicht.
Meine Kollegen begrüßten mich sehr herzlich.
Warum kommen Sie immer zu spät?
Tom wird jetzt in Boston werden aber jetzt beschlossen, Maria zu entlassen.
Ich konnte kein Französisch sprechen.
Nicht <unk>
Das Abendessen ist kalt.
Ich will nicht aufgeben.
Denkt ihr ernsthaft darüber nach, zu gehen?
Tom hatte schlechte Laune.
Ihr seid perfekt, so wie ihr seid.
Ich stand an der Welt und aß zu einer Mahlzeit ein.
Möchtest du, dass ich dir eine hübsche Tasse Kaffee mache?
Toms Freunde sind nett.
Jetzt hört gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich habe ein träume von ihm.
Ich kann es dir noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Mein Schnürsenkel ist mir in den Weg geraten.
Kennt ihr jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Würden Sie bitte das hier <unk>
Kommen wir zurück zur Sache!
Tom ist sich die größte Feind.
Wer hat all diese Briefe geschrieben?
Es ist etwas passiert.
Ich will nicht ins Bett.
Ich glaube, ich kenne den Kerl nicht.
Es sieht viel schlimmer, als es ist.
Wir haben euch beide gesehen.
Ich glaube, dass sie ehrlich ist.
Ich kann nicht aufhören, mir dieselbe Frage zu stellen.
Das heißt nicht, das wir Schluss haben.
Du wirst mir fehlen.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die Unwillen in Hawaii sind für ihre riesigen Wellen berühmt.
Du musst noch viel über Beziehungen.
Hier ist die größte Stadt in Australien.
Er ist an ihm, sich so zu benehmen.
Ich mag lieber Kaffee.
Wir sind ganz schön damit durch.
Wer war der Mann auf dem Berggipfel auf?
Kommt dir das bekannt vor?
Tom nahm sich ein bisschen Schüler und wischte sich die Hände ab.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute hast du im Park gesehen?
Tom wird jetzt jeden Moment hier sein.
Es war eine Liebste der Tage des Tages den Tag.
Ich hatte es.
Warum habt ihr Tom nicht eingeladen?
Tom wurde durch das Herz geschossen.
Ich bin letzten Montag nicht zur Schule gegangen.
Wenn du dich <unk> bist du auf der Weise <unk>
Das war nicht das, was ich hören wollte.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist die einzige Person, die ich kenne.
Ich hoffe, dass dich dieser Brief bei bester Gesundheit erreicht.
Ich hatte die gleiche dachte.
Du bist eine gute Köchin, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein absolut Mensch.
Ich weiß, dass ihr es wart.
Wir arbeiten im für des Friedens willen.
Mein Vater war Lehrer.
Benötigst du noch unsere Hilfe?
Ich habe eine Freundin, deren Vater ein berühmter Schriftsteller ist.
Tom wurde wegen Fahrens gehängt.
Lassen wir uns unsere Nachbarn vor!
Tom schreibt nie.
Ich fand das Buch, das ich den Tag verloren hatte.
Tom ist ein <unk> Esser.
Meine Mutter hat mich angerufen.
Die Anklage wurde erhöht.
Ich habe endlich die Lösung des Problems endlich gefunden.
Wir kämpfe gerade nicht.
Lasst uns mit den Grundlagen beginnen.
Ich habe Schulden.
Genau das gebraucht er.
Ich denke, du solltest dich ein Weilchen ausruhen.
Nichts von dieser Sache hält am Ende.
Die neue Theorie ist durch einfacher Menschen.
Es ist auf.
Ich könnte falsch sein, doch ich glaube, Tom mag dich.
Es ist nicht so billig, dass ich es mir kaufen könnte.
Kannst du mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie du?
Ich bin noch nicht bereit in einer ernsthafte Beziehung zu sein.
Ich gehe mir vorstellen, dass Tom letztlich <unk> dass Maria ihn nicht mag.
Sie haben mich dazu gebracht, dorthin zu gehen.
Ich habe Tom zum Mittagessen eingeladen.
Meine Rede dauert nur in drei Minuten.
Tom kommt nicht hierher.
Er ist genau genau der, nach dem ihr sucht.
Ich wusste nicht, wie ich Tom fragen, ohne seine Gefühle zu verletzen.
Die Rettung kam sofort.
Ich fuhr Toms Auto nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist im Gebäude.
Tom glaubt nichts zu tun.
Tom zeigte Maria das selbst.
Würdest du mir einen Knopf von meinem Hemd nähen?
Er war zutiefst gedemütigt.
Darf ich dir eine persönliche Frage stellen?
Halte dich vom Feuer.
Tom wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Heißt das, Sie bleiben?
Die meisten Leute denken, dass Leute keine Leute essen.
Ich bat um seine Hilfe.
Tut einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde Französisch eine schwierige Sprache.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann mir kein Buch mehr leisten.
Ich arbeite nur an.
Ich brauche eine Freiwillige wert.
Er wollte seine Asche nach dem Ozean <unk> nachdem er starb.
Kannst du glauben, dass du noch fauler ist als ich.
Dies ist die Geschichte von einer Katze.
Ich bin schon mit den Hausaufgaben fertig.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würden Sie mir ein paar Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne ist nicht immer auf der Sonne.
Ist Tom das neue Hemd, das du ihm gekauft hast?
Ich weiß, dass Tom schämt ist.
Tom und Maria wollen <unk>
Ihr schuldet niemandem etwas.
Wir sind sauber.
Geht es das hier das?
Die Schmerzen sind noch sehr viel schlimmer geworden.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie du.
Wähle irgendwie von diesen Füller aus.
Wie lautete die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Du hast unsere Besprechung volle Unterstützung.
Die erste zwei Tage von meine Reise waren kühl.
Sie haben die ganze Kopien des Autos dabei.
Würdest du gerne mit mir einkaufen gehen?
Wie bekomme ich eine?
Das wisst ihr doch noch, oder?
Du hast dich lächerlich gemacht.
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom hat seine erste Liebe geheiratet.
Tom wurde gerade entlassen.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst einer meiner besten Schüler.
Der Weg von dem Weg ist <unk>
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spreche.
Man kann nicht vorsichtig sein, wenn Sie das Experiment tun.
Zwingen Sie mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Warte, bis ich Tom davon sage.
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
In der Stadt ist die Stadt mit Wasser.
Ist der Hund <unk>
Ich brauche mindestens ein Grund, um mir an die Türe Post zu lassen.
Marias Waschmaschine war eine Woche in der Woche <unk>
Diesen Lied habe ich jetzt schon drei Mal gehört.
Wohin soll ich das hier tun?
Alle Gäste gingen mit Geschenke.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Du bist alle ein Feigling.
Das ist annehmbar.
Es ist ziemlich früh.
Glaubst du, dass wir rechtzeitig dort ankommen wird?
Vater übersetzt.
Ich will mit deinem Chef sprechen.
Wir haben auch eine für dich.
Was machst du denn hier?
Ich <unk> nie.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe keine Angst, was ich denke.
Er ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich habe nicht Mittag gegessen.
Ich will mein landen.
Tom wird Maria nicht nach Hause bringen.
Diese Strategie hat offensichtlich nicht funktioniert.
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Du musst jetzt damit aufhören.
Ich mag dich, wie du bist.
Das Kind warf einen Stein auf den Hund.
Dieses Theaterstück hat drei Verbrechen.
Wo hast du dein Fahrrad?
Er weinte und weinte.
Sie: Was haben Sie gesagt?
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Wir haben früher Musikinstrument?
Wo bist du gewesen?
Ich werde tun, was ihr sagt.
Tom kann nur Französisch sprechen.
Du wirst mir fehlen.
Über alles kann verhandelt werden.
Lasst uns zusammen singen.
Ich habe meinen konzentrieren.
In der Stadt brach ein Feuer aus.
Man erwartet Tom jeden Moment ankommen.
Ich stimme Tom hundertprozentig zu.
Du hast lange Zeit für eine lange Zeit, nicht wahr?
Sie musste sich ihrem Schicksal annehmen.
Tom war mein erster auf der Erde.
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom hat es gezwungen, sich bei seiner Frau zu bewegen.
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo warst du, als Tom Hilfe brauchte?
Steh auf die Waage.
Er entschied sich auf dem roten Auto.
Lassen wir uns mit einander berühren.
Tom ist diplomatisch.
Lasst euch nicht darauf ein.
Ich werde alles tun, was ich kann, um Tom zu finden.
Ich habe beide Bücher diese Bücher gelesen.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Das ist dumm.
Ich überredete ihn zum Arzt.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein gegessen.
Was ist das Thema deines Vortrags?
Wer unterrichtet euch?
Das ist ziemlich peinlich.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom füllte zweimal in der Woche mit seinem Auto.
Tom schaltete den Fernsehapparat aus.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Ich habe seit einem Jahr in Boston studiert.
Hast du Tom von Mary erzählt?
Tom hatte einen Schmerz in seinem <unk> also ging er zum Krankenhaus.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach dreimal entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann hast du davon erfahren?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Beide Hunde sind ein.
Tom kann genauso schnell wie Maria.
In Boston kann man gut Kinder <unk>
Ich möchte allen für ihre Unterstützung danken.
Was ist der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht da.
Du hast zugenommen.
Wo ist das Wetter heute?
Ich denke nicht, dass Tom das getan hat.
Du musst die Versprechen halten.
Ihr Geheimnis ist sicher.
Du darfst nicht zu spät zur Schule kommen.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt wie Maria.
Der Mond ist heute Abend sehr schön.
Das Alter ist noch <unk> nicht vorbei.
Wenn Tom noch hier wäre, haben wir mehr Spaß haben.
Tom sagte, er werde das für Maria tun.
Jetzt bist du an der singen.
Ich würde mich nie von dir küssen lassen.
Ich habe ihn gerade gefunden.
Bring den Staub vom Regal.
Geh es suchen!
Tom konnte noch nie sehr gut Baseball.
Der Verkehrsunfall starb nicht mit dem Schlauste.
Hast du schon mal Kontaktlinsen?
Sie war dumm, so einen Fehler zu machen.
Hältst du Tom für <unk>
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte dieses Rätsel lösen.
Alle sahen ihn aus, als ob er übergeschnappt wäre.
Ich möchte etwas Gutes essen.
Er ist immer bei mir.
Du hättest vor einer halben Stunde warten sollen.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wie schmeckt er?
Er passt gut zu mir.
Das übersteigt meinen Horizont.
Wenngleich es sich um eine sehr schwierige Aufgabe handelt, werde ich mein Bestes geben.
Tom sagt, dass Maria glücklich ist.
Ich esse um viertel sieben zu Abend.
Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
Ich wollte keine Staatsaffäre daraus machen.
Hat Tom eine Waffe gemacht?
Atmen Sie tief ein!
Roboter werden in Zukunft mehr gemein.
Tom will Priester sein.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen zur Schule kommen wird.
Ich bin kein Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom hat einen ganz anderen Charakter als Maria.
Das riecht nach Käse.
Wie hast du davon erfahren?
Bist du sicher, dass wir das Richtige tut?
Ist das deine Tochter?
Du hättest mich mit einem Wörterbuche <unk>
Er starb mehrere Tage vor seinem Geburtstag.
Ich mag beides.
Wie kommt es von hier bis zum Flughafen?
Darf ich Sie zum Flughafen begleiten?
Du musst nicht mit Tom ausgehen.
Willst du noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast Mitternacht.
Wer steht auf der Liste?
Sie sind in der Öffentlichkeit angekommen.
Du kannst es besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Wenn du es tun willst, dann kannst du es tun.
Komm frühzeitig.
Es gibt einige Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welche Auto ich kaufen soll.
Das habe ich Tom schon mitgeteilt.
Ich habe noch nie jemandem davon erzählt.
Warum kommen Sie immer zu spät?
Ihr habt eure Entscheidung bereits getroffen, oder?
Es ist endlich passiert.
Tom ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich habe dich gerettet.
Deine Töchter sind beide sehr schön.
Du entgeht nichts, oder?
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Hatten Sie schöne Weihnachten?
Ich war immer ehrlich zu meinem Wort.
Ich habe mich heute zufällig Tom getroffen.
In der meisten Seite des Schnees ist die Maßen sehr selten.
Zu dem Treffen gestern sind nur wenige Menschen.
Ich würde das nie tun.
Ich werde Tom im Krankenhaus besuchen.
Hör auf zu <unk>
Tom spielt Gitarre.
Tom ist ein Freund von meinem Bruders.
Der Montag ging weiter aus.
Die Leute sind mehr <unk> als sie sie waren.
Tom ist sehr kompetent.
Tom ist schlau, nicht wahr?
Du bist der Einzige, der die Welt Rettung kann.
Mein Vater hat nicht zu Hause mit dem Finger gegessen.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde, um mehr zu arbeiten.
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Ich habe ihn verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom läuft ohne Hemd.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir sprechen.
Willst du gehen?
Ich möchte Tom morgen besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Das Lehrer ist ein Lehrer weniger als ein Abakus.
Das ist eine interessante Geschichte.
Tom hat ganz wie keine Mut.
Ich verstehe nicht, was ihr meint.
Tom lebte ein lange und glückliches Leben.
Wir können uns nicht einmal sicher sein, dass Toms Stimme.
Gestern habe ich Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt vorstellen, der Französisch spricht?
Sie glauben nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein <unk> Alibi.
Kann ich etwas für dich tun?
Ich denke, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat mehr Angst vor Maria.
Tom zuckte <unk>
Wird es heute Abend schneien?
Ich freue mich für Tom und Maria.
Das tut was zur Sache.
Wen versuchen Sie zu beeindrucken?
Ich habe den Sommerferien bei meiner Tante.
Ich war noch nie da.
Damals machte ich es vor, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom hat zugegeben, mich angelogen zu haben.
Wie viele Fische hast du getrunken?
Tom wartete gespannt.
Wann war dir das letztemal deine Mutter böse?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Sprich nicht so laut.
Tom hat sich in Bezug auf Lungenkrebs gestorben.
Meinen Sie, ich vergeudest mich?
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom sagt, ist wahr.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom konnte sich nicht daran erinnern, was er wollte.
Tom fing an zu tanzen.
Eine <unk> Menschen hören. Es ist oft sehr gerecht.
Die Ursache der Unfall ist unbekannt.
Hör auf dein Unsinn!
Die Kassiererin lächelte und wünschte Tom einen schönen Tag.
Tom sagte mir, dass das nicht wahr ist.
Tom meinte, er könne das möglicherweise noch einmal tun.
Wir haben die Hotel.
Möchtet ihr das kommentieren?
Der Präsident wurde mit der Ankunft Ankunft des Palast.
Ich sollte in ein paar Stunden da sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß immer noch nicht, was ich machen soll.
Tom hat lange Haare.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas Verbotenes getan.
Tom gab dem Obdachlosen etwas zu essen.
Wir freuen uns drauf.
Vermissen Sie mich?
Warum sprechen die Mädchen <unk>
Ich fühle mich jetzt.
Tom und Maria tragen ihre Schuluniform Uniformen.
Er ist ganz schön hässlich.
Regen Sie sich nicht auf!
Sie hat zweimal so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
Es ist nicht fast so leicht, wie viele Leute denken.
Tom glaubte nicht, dass Maria den Bedrohung.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
Die Polizei war an den Banken sehr viele neue beachten, worden.
Wie viel wiegen.
Sie sind Ärzte.
Tom kann solche Leute nicht leiden.
Mögt ihr Konfitüre?
Was wollen Sie morgen tun?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde einmal im Monat bezahlt.
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Wir wollen für Tom hier sein.
Hast du einen Hund an?
Mache alles, was er dir sagt.
Das findet auf Studierende keine Anwendung.
Ich will das Haus nicht von ihm kaufen.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom passt gut zu Mary.
Sie sind am Ziele angelangt.
Das hier ist eine Einbahnstraße.
Du bist stets willkommen.
Es gibt etwas zu diesem Buchladen in diesem Buchladen nur wieder da.
Der Motor fing wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Vorstellung davon, was es ist.
Es ist eine der größten Städte auf der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind völlig unterschiedlich.
Ich kaufen.
Er hat keinen Rechner.
Sie haben weniger Regen in Japan.
Wir haben weitaus mehr Gemeinsamkeiten, als du wahrscheinlich denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist zu bezweifeln.
Fahren ist absolut absolut nicht mein Ding.
Warum warst du so unfreundlich?
Ich bin sehr erfreut, getroffen zu haben.
Tom hat noch einige Rechnungen.
Er war überhaupt nicht glücklich.
Tom flehte mich an zu tun.
Ich will Rechtsanwalt werden.
Sie hat ihren Zeitplan dazu geändert.
Schlaf jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen hat, Abendbrot zu essen.
Das Baby öffnete sich.
Ich lag falsch. Vergiss, was ich gesagt habe.
Tom war ein Wunderkind.
Er schenkte mir eine leeren Armee.
Ich kann das nicht erreichen.
Ich bin gestern hier gewesen.
Letztes Jahr habe ich mich entschieden, nach Japan zu kommen.
Du machtest einen <unk> Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist dein Haus zu Fuß um das, dass man ihn ist?
Tom ist an harte Arbeit gewöhnt.
Tom ist nicht Stall.
Ich wünschte, du würdest mit mir kommen.
Wie oft warst du schon dort?
Der Zug war im Begriff abzufahren.
Fürchtest du genauso sehr genauso wie ich?
Sollte jemand anrufen, sage, ich käme um eins zurück.
Wir werden erst nächstes Jahr wieder hier sein.
Sie wollen uns nicht.
Tom hat den Vorschlag ignoriert.
Es gibt jetzt Wichtigeres im rechten Frage.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich wüsste gerne, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria sind beide meine Schuld.
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich verstehe mein Handwerk.
Tom hat sich verantwortlich gefühlt.
Ich vermute, dass man niemals den Tod seines Kindes wirklich <unk> wird.
Weil es kalt war, blieb ich zu Hause.
Wir müssen den atomaren Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, sondern Traubensaft.
Was denkst du darüber?
Wo ist Toms Sachen?
Es ist geschehen.
Ich bringe es dir morgen.
Ich werde beim Rektor tun.
Es ist mir egal, wie arm Sie sind.
Es ist Montag.
Ich bot an, ihr Geld ihr zu leihen.
Du musst und Tom so glücklich sein.
Warum halten die Leute mit der Sitzung nicht mehr auf?
Versucht es doch!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann die Blutung nicht aufhalten.
Papier fängt leicht Feuer.
Ich muss ihn reparieren.
Das ist das Tagebuch das, was sie gehalten hat.
Ich finde, dass ihr Tom gehorchen solltet.
Ich kann nicht glauben, dass dir das Restaurant gefällt.
Ich dachte, du würdest mich lieben.
Ich kann nicht glauben, dass du so etwas an mich tun würdest.
Ich bin Vertreter.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was habt ihr am Montag vor?
Tom war nie mager.
Tom gehört mir.
Ich bin zur Hälfte Japanerin.
Es war eine Situation.
Es war nicht unsere.
Tom hat sich über dich <unk>
Wie lange gedenkst du in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das Münzensammeln.
Warte mal kurz! Ich hole ein Handtuch.
Ich sterbe vor Hunger.
Wir waren uns sehr nahe.
Tom war früher Johannesens Zimmergenosse.
Gibt es irgendwelche Fragen?
Ihr solltet es wissen.
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Das ist sehr nett von dir.
Stopp!
Da ist wahrscheinlich etwas Wahres dran.
Ich glaube, das ist von Bedeutung.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Ich habe noch immer dasselbe Fahrrad gehabt.
Kannst du das bitte wiegen?
Du hast deinen Schirm vergessen.
Ich glaube es nicht.
Jeder kann das sehen.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Zimmer verfügt über eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich, um die Zukunft zu machen.
Sie wird mich umbringen.
Es gibt viele Fische im Teich.
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich bin ein Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter einen Meter groß.
Tom sagte einige hässliche Dinge an Maria.
Mary benutzt kein Salz.
Ist das ein Streichholz?
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wusstest du, dass das Gerücht <unk> ihr beiden wärt zusammen?
Wir versuchten, ruhig zu bleiben.
Das war eine <unk> oder?
Ich werde die Zukunft in der Zukunft meines Vaters übernommen.
Das gefiele mir.
Ich habe eine schöne Frau getroffen.
Sie waren noch nie allzu gesprächig.
Lass uns zuerst deine Temperatur nehmen!
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir neunzehn Liter Treibstoff.
Um wieviel Uhr stehen Sie morgen auf?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Man kann die Vergangenheit nicht auslöschen.
Junge Kinder sind oft am Wissenschaft.
Ich kann noch nie gut singen.
Tom und Maria sind in den Bergen <unk>
Es hat alles in Boston angefangen.
Halten Sie sich an die Regeln!
Sie werden damit einverstanden sein.
80 % der Kommunikation ist unbekannt.
Tom hat mich bezahlt.
Toms Telefon kann mit Fotos machen.
Sie hat ihn <unk>
Ich tu, was getan werden muss.
Es ist nicht gut für dich.
Mir ist jede Anzüge.
Du hast ein sehr schönes Lächeln.
Tom war zu klein, um an das <unk> Fach zu kommen.
Können Sie mir sagen, welches ich <unk>
Sind Sie Brillenträgerin?
Du wirst in Ordnung sein.
Tom ist kein religiöser Mann.
Sie ist nicht aufgetaucht.
Tom hat noch nicht gearbeitet.
Ich denke, dass du recht haben wirst.
Das ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob Sie wirklich glücklich sind.
Toms Probleme haben nur gelöst.
Tom wusste, dass Mary Johannes anlog.
Gefällt es Ihnen nicht in Boston?
Sie war noch nie zu Hokkaido.
Tom und Maria tanzten.
Ich hoffe, dass ich deinen Namen nicht falsch geschrieben habe.
Tom warf einen Blick zu.
Bring den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Ein Teil der Stadt wurde durch die Kantine zerstört.
Ich mag Zwiebeln.
Tom kannte Marias Geheimnis.
Tom klang wütend.
Das kann Tom nicht sein.
Das hat nichts damit zu tun, worüber wir gesprochen haben.
Wir müssen sicherstellen, dass Tom das seinlässt.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, welches du dir entschieden hat?
Warum gehst du nicht einfach so, wie sie sind?
Tom verbeugte sich vor mir vor mir.
Ich wünschte, Tom hielte einfach die Klappe.
Sie hängt von ihrem Mann ab.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus das Gesicht.
Tom betrog Mary wirklich.
Dieses Sweatshirt ist warm.
Ich würde gerne denken, dass es mehr hat als das zu tun.
Ich habe drei Minuten lang gewartet.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß jetzt.
Man konnte es einfach nicht verbergen.
Tom ist nicht wie ich.
Woher wissen wir, dass das nicht wahr?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will dir nicht erschrecken.
Ich hatte Angst davor abzulehnen.
Das ist wahrscheinlich richtig.
Mir wurde gesagt, ich solle besser aufpassen.
Tom hat Fragen über dich gestellt.
Hier scheint ein Missverständnis <unk>
Ich kann einfach nicht mit ihren Manieren.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich an und aß sich an und aß einen Mitternachtsimbiss.
Was ist in diesem Zimmer?
Tom kriegt keinen Rasenmäher an.
Das ist manchmal schwerer, als Schreiben.
Kämpfen Sie weiter.
Ich habe großes Vertrauen in dich.
Jedes Mal, wenn jemand daran <unk>
Er ist inkompetent.
Es gab eine kleine Kiste in der großen Schachtel.
Tom wird bald Vater.
Tom zeigte mir, Pizza zu machen.
Ich bin ziemlich unglücklich.
Es ist Zeit, dass wir nach Hause gehen.
Warum ist der Herbstabend.
Sie haben uns gerettet.
Ich bin sicher, dass unser Mannschaft gewinnen wird.
Denken Sie nicht, dass ich’s nicht <unk>
Vielleicht würdest du dich gerne Tom treffen.
Ich habe Tom mit Maria <unk>
Was würde passieren?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist beim Schulleiter.
Tom muss Maria besuchen.
Ich habe genug von Tom und Maria.
Ihr seid unfair.
Dachtest du wirklich, dass Tom dir hülfe?
Ich gehe jetzt lieber wieder an die Arbeit.
Niemand hat sie gesehen.
Das spielt dir nur ein.
Das ist meins. Ich weiß nicht, wo deine ist.
Wir fangen an, wir fangen noch einmal ganz an.
Ich bezweifele, dass Tom das tun würde.
Das Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist etwas Musiker.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Bist du fertig mit deinem Frühstück?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus.
Tom rieb sich zusammen die Hände.
Ich habe nicht genug Zeit zum Essen.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat viel abgenommen.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft fahren die Busse hier in der Stunde ab?
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde deine Freundlichkeit, so lange ich lebe, nicht vergessen.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit seiner linken Hand.
Tom ist jetzt blond.
Warum machen wir es nicht einfach jetzt und bringst es hinter dich?
Tom wurde von dem Gatten der Frau, mit der er oft zusammen war, ermordet.
Wie lange würde es Ihnen dauern, meine Garage zu streichen?
Ich habe keine Lust, einkaufen zu gehen.
Es war alles für nichts.
Ich wüsste gerne, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Der Chef schloss sich die Hand der macht.
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du dir ausgesucht hast, nicht wahr?
Ich weiß, dass ihr beschäftigt seid.
Tom war anstelle von mir zu der Sitzung.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Such dir eine aus.
Graben Anerkennung.
China liegt das größte Land in Asien.
Ich bin nicht derjenige, der es Tom gesagt hat.
Tom spielen.
Er hat sich völlig erholt und kann wieder arbeiten gehen.
Alle Hoffnung sind weg.
Ich habe mein Werkzeug.
Tom kommt her, ich will dich.
Tom leitet eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann beides gleichzeitig tun.
Ich habe eine Nachricht für dich von Tom.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das dein Zimmer?
Ich habe das zerbrochen.
Alle hatten einen Kopfhörer auf.
Ich weiß, wo Sie sind.
Der Himmel wird bald wieder heben.
Ich habe jetzt kein Geld dabei.
Tom war letzte Woche in Boston, oder?
Ich mag es nicht, im Verkehr zu sitzen.
Ich hoffe, du hattest ein schönes langes Wochenende.
Du musst an etwas glauben.
Tom lieh sich von Maria ein Buch.
Tom steckte den Brief in seine Manteltasche.
Tom kann besser buchstabieren als Mary.
Ich werde das holen.
Meistens war eine äußerst gute denn?
Neben der Party gab er einen seiner politische Februar in der Anwesenheit vielen Schüler.
Bitte zeigen Sie auf, bevor Sie sprechen.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom spielt draußen.
Besorg mir die Zeitung.
Ich schreibe es mir auf, damit ich es nicht vergesse.
Möchtest du, dass ich sie als Geschenk verpacke?
Warum hat er seinen Pläne?
Wir wussten nicht, was wir sagen.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das ist es nicht wert.
Tom ist es nicht gewohnt, Auto fahren zu fahren.
Warum haben Sie uns das denn nie gesagt?
Es gelang Tom, eine neue Arbeit zu finden.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Kaum jemand wird mehr als hundert Jahre alt.
Ich habe die Angewohnheit, zu spät sonntags zu schlafen.
Es ist die richtige Entscheidung.
Tun Sie das nie wieder!
Er ist unsozial.
Warum bist du hergekommen?
Tom schob die Kupplung schnell zu den linken Fuß sich.
Das ist nicht wichtig.
Afrika ist für Europa.
Könntest du bitte diese Dokumente?
Ich glaube, Tom war froh, das nicht zu tun.
Tom hat die ganze Zeit mit Maria Partei.
Ich habe nicht mehr Geld.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich liebe Pflanzen.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe es bis zum letzten Moment gearbeitet.
Ich will nicht, dass du da arbeitest.
Tom kann das nicht.
Du wirst es großartig machen.
Ist Tom heute hierher gekommen?
Du kannst hier nicht einfach so hereinkommen.
Welpen sind nicht gern allein.
Es ist teuer, in einem Büro in der Stadt zu mieten.
Er hat wie Tom das Rennen gewann.
Enttäuscht mich bitte nicht!
Wie werde ich am besten eine umgehen?
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden dich nicht zu lange halten.
Du musst in der Warteschlange.
Du wirst alles <unk>
Tom ist blond.
