Bitte setzen Sie sich hier.
Tom hat sich geirrt.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehst.
Es hat mich eigentlich nicht, dass Tom aus Trunkenheit am Steuer festgenommen.
Das kannst du mir nicht antun!
Es gibt ein weißes Gebäude in der Ecke.
Sie hat die ganze Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass ihr darauf wartet.
Wir wollen unser Geld zurück.
Tom war mein erste Liebe.
Nimm meins.
Ich möchte Tom fragen, was er vorhat.
Sind Sie sich sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, so hätte ich darum gebeten.
Hör auf zu spielen.
Was ist dein Getränk?
Der Zug wird 20 Minuten Verspätung.
Eine der einer einer Leiter hielt das Baby des Baby.
Tom hatte eine Zigarre in seinem Mund.
Es ging ziemlich schnell.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass du nicht gut schlafen kannst.
Ich habe die ganze Nacht versucht, einzuschlafen.
Könnten Sie sich ein wenig wenig sehen?
Wäre es Ihnen um 8.30 Uhr um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon etwas gegessen.
Er lebt weit weg von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Es ist nicht gut.
Ich habe beschlossen, es selbst zu versuchen.
Hast du eine Klimaanlage gegeben?
Ich bin gerne draußen.
Zum Glück hat Tom nicht kaputtgemacht.
Tom ist sehr <unk>
Dies ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich möchte zu Fuß gehen.
Ich werde etwas Schlaf bekommen.
Die Farbe ist lieber als rosa.
Ich habe es niemandem erzählt.
Du musst mehr Geduld sein.
Zieh dir an!
Niemand glaubt, was Tom noch sagt.
Ich war nur noch drei Jahre alt.
Er ist zwei Jahre älter als ihr.
Ich habe eine Zahnspange.
Tom und Maria <unk> zusammen auf der Veranda.
Tom beklagt sich ständig über seine Frau.
Ihr Damit war ein Zeichen davon, dass sie betrunken war.
Im Sommer gilt es früher als im Winter.
Tom hat seinen Regenschirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Kann ich für Sie etwas besorgen?
Ich möchte, dass Tom glücklich ist.
Du solltest hier nicht reden.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich so etwas nicht machen.
Ich mag mein Leben.
Maria spricht Japanisch.
Die Zeit ist neun Minuten nach zehn Minuten.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Der Mann drüben, der dort drüben liest, ist mein Vater.
Was soll ich sagen?
Das schmeckt nach Tee.
wohnt man in einer Stadt oder im Land?
Drücke niemals diesen Knopf!
Tom hat letzte Namen.
Es gibt ein Gerücht das Tom mag.
Das ist eine sehr gute Frage.
Wir bleib’.
Was macht dein Sohn?
Ich verstehe diese Frage nicht.
Alle anderen sind noch gut.
Kann ich ein Eis kaufen gehen?
Mein Sohn war schon mehrere Stunden dabei, als ich das Zimmer betrat.
Tom war die Olympischen Schwimmerin.
Es wäre besser, wenn du jetzt ins Bett gehst.
Ich hätte noch eine Weile bleiben blieb aber aber, also ging ich aber, zu gehen.
Ich <unk>
Ich mag überhaupt überhaupt nicht.
Du bist hierher immer gern hierhergekommen.
Warum Vertraust du niemandem?
Du bist leicht abgelenkt.
War das hier gemacht?
Plötzlich fing es an zu regnen.
Hören Sie auf, mich wie ein Kind zu behandeln.
Manche Leute wie <unk> sind immer etwas Neues.
Ich werde sehr müde.
Es ist nur noch ein wenig Milch übrig.
Er hat sich entschieden, sie zu heiraten.
Verschwinde aus meinem Zimmer!
Wir zogen die Socken aus.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Ich bin noch nie wegen jemandem verhaftet worden.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind der Erste, die ankam.
Tom lebt in Australien in Australien.
Das Zimmer war voller Rechner.
Englischsprechen macht Spaß.
Ich sehe nie eine Bibliothek, ohne zu dass ich Zeit hatte, dass ich die Zeit <unk> und ich habe in diesem Fall alles gelesen.
Tom ist sehr wütend auf Maria.
Du weißt doch, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Es konnte sich nützlich erweisen.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Tom sagt, dass es in Boston wirklich kalt ist.
Was werden sie Tom und Maria tun?
Warum bist du noch hier?
Diese Tiere waren vom Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreibe seine Adresse auf Maria auf!
Bringe mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Johannsens.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich habe mich sofort entschuldigt.
Kalifornien ist etwa so groß wie Japan.
Ich dachte, ihr wüssten nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom gehe?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria händchenhaltend.
Das Frühstück ist fertig.
Tom war erleichtert,
Kann ich <unk>
Wenn du dir dein Bestes <unk> hilft kommt dir.
Wir haben das schon durchgekaut.
Der Niederländisch war nur noch nicht in Kontrolle mehr.
Es ist aus dem Rohr.
Es ist kein heißes Wasser mehr da.
Ich habe es nur von dem Unfall erfahren.
Wer ist der Mann, der mit dir sprach?
Was macht ihr heute zum Abendessen ab?
Ich ging die Länge der Straße entlang.
Tom ist manchmal ein wenig langsam.
Du bist ganz schön gut.
Es klingt, aber es ist wahr.
Tom hat es Maria erzählt.
Tom ist ziemlich mutig.
Es ist <unk> und Widerstand.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Haben Sie noch immer Kopfschmerzen?
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Mach dir keine Sorgen um das Problem.
Was für eine Art von Aktenkoffer tut der Jungen in der Magen.
Hast du dein Auto nicht abgeschlossen?
Tom sagte mir, dass ich <unk>
Tom winkte allen zu.
Was ist heutzutage heutzutage bei Kindern.
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen.
Ich weiß schon, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wer sitzt hier?
Warum bittest du Tom nicht um Hilfe?
Diese Arbeit hat noch sehr <unk>
Tom hat nicht getan, was er tat. weil Maria es ihm sagte, aber er wollte nicht.
Wie viele Personen haben Sie eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom schnitt Maria ab.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Um ehrlich zu haben, ist <unk>
Das ist ein <unk>
Du solltest sofort zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Ich werde das nicht abstreiten.
Diese Schachtel wurde von Tom hergestellt.
Bis diese Bild hat das Bild von dir <unk>
Ich kann es nicht finden.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom und Maria waren zu beschäftigt, weil ich den Raum <unk>
Hab keine Angst davor, neue Leute zu treffen.
Dieses Spiel gefällt mir nicht.
Wo bewahren Sie die Lehrbücher auf?
Ich möchte Englisch lernen.
Während Tom sich von seinem Schreibtisch <unk> zog Maria in den Einband seines Notizbuches.
Tom braucht deine Hilfe.
Er hat nicht einige Tage mit mir gesprochen.
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Kannst du bitte lauter sprechen?
Wieso denkst du, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?
Wir gingen Tom nach Hause.
Tom empfindet das gleiche Gefühl.
Habe ich gesehen, wie ich ging?
Tom dankte Maria nicht zum Geschenk.
Das Radio hatte eine <unk> Stimme.
Tom fühlte sich beim Moment, als er sie zum ersten Mal sah.
Wann bist du beschäftigt?
Tom war nie aufgefallen, wie hübsch Maria war.
Ich war mir nicht sicher, ob du <unk> oder nicht.
Männern wohnt Männer stärker als Frauen.
Tom hat mehr Fragen.
Tom sagte, dass er dachte, dass Maria wüsste, von wem Johannes hoffte, dass er die Wahl gewinnen würde.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Ich wünschte, ich könnte mir herausbekommen, wie Tom mir <unk>
Ich bin kein Heiliger.
Tom wandte sich an einen leeren Prüfungsbogen ab.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Ich werde nach Boston gehen.
Kann ich meine Tasche hier ausziehen?
Die Kinder haben wirklich Angst.
Ich mag es, hoch hoch zu werden.
Ich weiß, was ich tat.
Maria reiste in die Zukunft und stellte fest, dass den Klimawandel.
Tom holte Maria zum Abendessen ein.
Ich halte Tom für klüger als Maria.
Du bist klug, aber gar nicht.
Wir müssen das noch vor dem Nachhausegehen erledigen.
Tom und Maria gingen den Weg zur händchenhaltend.
Mir gefällt dieses Lied wirklich.
Tom trägt Makeup.
„Was ist deine Beziehung zu <unk> – „Ich auch.
Ich würde dafür bleiben.
Wir können in dieser Hitze nicht mehr bleiben.
Tom ist reich genug, um alles, was er will.
Sie fesselten den Dieb an den Baum.
„Warum lächelst du?“ – „Braucht ich zum Lächeln einen Grund?“
Halte den Hund raus.
Ihr solltet euch noch überlegen.
Ich hoffe, dein Aufenthalt bei uns hat dir gefallen.
Tom und Maria sind ziemlich schlau.
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.
Reden wir, warum Sie hier sind!
Er hat endlich sein wahres Gesicht gezeigt.
Tom hat nichts von mir getan.
Tom mag Olivenöl.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie täte.
Ich hoffe, dass wir gewinnen.
Nicht den Topf <unk>
Der rote Pullover steht dir sehr!
Ich will Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum willst du mit dem Taxi fahren?
Mein Geburtstag ist der 20. Oktober.
Nur noch ein paar Zeit.
Wir können nicht umkehren.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird eine Zelte für uns <unk>
Das ist Zeitverschwendung.
Tom hielt für seinen Freund, der gemobbt.
Du solltest das Rauchen <unk> seit er <unk> ist.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen versuchen, die Menschen zu <unk>
Wenn das wieder passiert, gehe ich gehen.
Ich dachte, ich hörte Musik.
Die Sache hat den Hund gegessen.
Da du wohl in den sauren Apfel musst du wohl in den sauren Apfel Apfel an.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes vorhat.
Es ist nicht immer leicht, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange braucht man von hier zum Hilton?
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Diese von ihnen sind gut, drei Bücher zu haben.
Tom drehte sich und ging an die Schulter.
Du hättest Tom die Wahrheit sagen sollen.
Ich las in einem Buch zu der Musik.
Wir verbrachten die drei Stunden in der Himmel.
Mache dir Notizen.
Ich stieg aus dem Taxi.
Tom und Maria spielen gerade.
Wir haben drei Kinder.
Tom kann dein Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis Drogen.
Schließ schnell die Tür.
Die sehen, dass ich mich meine Mutter nicht sehr gesehen habe.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist nicht taff.
„Danke für deine Hilfe.“ – <unk>
Tom schien völlig glücklich zu sein.
Ich muss das bekommen.
Um das Problem zu untersuchen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Du bist ein Professor, oder?
Er nutzte die Gelegenheit aus.
Tom hat, was er brauchte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du auf einer abgelegenen Insel gehen könntest, und könntest du nur ein Buch mit dir nehmen, dann würde das mit dir <unk>
Er bat um etwas Geld.
Ich habe das Gefühl, dass du mir sagst, was du denkst.
Der fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns Fotos.
Gib mir das Salz rüber.
Tom fragte sich, ob es wohl wohl Maria war, der ihm die Schachtel von Äpfel geschickt hatte.
Wenn du in Narita <unk> wird es bereits dunkel sein.
Ich dachte, Tom würde Maria treffen.
Tom war draußen.
Ich habe das Rauchen aufgegeben, und ich fühle mich wie neugeboren.
Ich denke, man braucht jetzt etwas zu essen.
Beeil dich, und du wirst rechtzeitig zur Schule kommen.
Ich war nicht so aufgewachsen.
Soll ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das selbst gemacht hatte.
Egal wie viel sie <unk> kommt sie nie zu.
Was ich war, war Tom zu dem Supermarkt zum Supermarkt.
Fragen Sie Tom, was er getan hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich huste.
Es ist nicht viel Milch mehr da.
Tom ersetzt die Handtücher im Badezimmer.
Meine Großmutter ist alt.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich sehe mir sehr gerne Animes an.
Du musst nach Hause.
Tom hat sonst nichts zu tun.
Ich bleibe einige Tage.
Tom und Maria verliebten sich auf ihre Augen ineinander.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde früh.
Vielleicht fahre ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Der Junge ist größer als die andere.
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal ist es sehr kalt, wenn ich meinen Wagen nicht <unk>
Ich bedauere nicht, dass ich mein Versprechen nicht gebrochen habe.
Bleib einfach auf diesen Weg!
Wir sind der Oberschule Studenten.
Das sehen viele Leute anders.
Wir sorgen uns alle um euch.
Die neuen Möbel angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Warum kommt mir nicht mit mir?
Hast du dir die abgenommen, die ich dir erzählt habe?
Ich erinnere mich nicht mehr daran.
Ich mag eine dunkle Schokolade.
Ich werde nicht die Klappe.
Meine Frau und Kinder sind alle <unk>
Schämst du dich nicht?
Es ist windig oder?
Versuche noch mal!
Dieser Tempel ist sagte, dass er vor 500 Jahren errichtet.
Er schert sich um Geld.
Was für Musik gern?
Sie wurde vom Auto überfahren.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um sechs Uhr zurück.
Du gehst besser nach Hause.
Sie dürfen das Zimmer nicht verlassen.
Die Schüler kommt an, dass spät nicht auf den Flur kommt.
Tom sah Maria allein an ihrem Schreibtisch sitzen.
Dies ist ein Kinderspiel.
Tom sah eine Elefanten.
Wann hast du dir die erste Tätowierung <unk>
Tom wurde nicht gesagt, was er tun sollte.
Was würden Sie tun, wenn Sie sehr wohlhabend wären?
Die Äpfel, die er mir geschickt hat, waren vorzüglich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte Maria oft.
Ich will nicht ein weiteres Wort hören.
Es braucht so etwas zur Zeit Zeit.
Das geht dich nichts an.
Sie sind wertlos.
Hast du schon einmal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich kaufte eine rote Krawatte.
Hast du schon einmal einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Sie dürfen gerne bleiben.
Tom setzte seinen Koffer.
Als Student habe ich ihr oft geschrieben.
Ich werde dir zum Geburtstag ein Fahrrad geben.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer waren.
Ich hoffe, der Bus kommt schon lange.
Ich habe noch nicht wirklich darüber nachgedacht.
Kannst du dir das vorstellen?
Brauchen wir besondere Erlaubnis?
Tom ist der Katze?“
Ich weiß, dass das sehr schwierig für dich sein muss.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Brunnen.
Danke Tom, ich weiß es.
Tom hat das für dich gemacht.
Warst du in den Laden?
Füge eine Prise Salz hinzu.
Ich rufe bald zurück.
Mein Fahrrad hat einen Platten vor.
Tom hat mir das gegeben.
Tom kann kein Französisch.
Bringen Sie dieses Buch zurück, sobald Sie können.
Er trug nichts außer sich.
Als Tom Kind war, so habe er so tun, als er auf den Küchenboden etwas am Vater <unk>
Sag mir, was ich tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, was Marias Nachname war.
Tom sagte mir, er friere.
Der Empfang kommt am Moment sehr schlecht.
Das passiert nie so.
Ich kann diesen Knoten nicht entwirren?
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche nur zu helfen.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Du hast so viel gemein.
Tom erzählte Maria das Geheimnis.
Benutzen Sie Aftershave?
Verbrauchen Sie bitte nicht <unk> als Sie brauchen.
Es ist in der Küche.
Das Baby schien schnell schlafen.
Die Schlacht war in Kürze vorbei.
Vielleicht gehe ich nach Hause.
Das ist mein Schirm, nicht Tom.
Toms Cousin lebt in Australien.
Was gibt's Sie?
Gestern habe ich zu viel gegessen.
Der Premierminister sprach über die nächste Krise lang.
Halt deine Kraft frei.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie möglich.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie war dein erster Familienname?
Licht ist nicht weniger zu Pflanzen als Wasser.
Ich habe dich nicht einmal gesehen.
Leg diesen Schal an.
Du wirst deinen Regenschirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst einkaufen.
Erfahrung ist der schwierigste Lehrer, oder?
Ich brauche diese Dinge nicht.
Meinst du dieses?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Aufstehen morgen früh auf!
Dies ist zu wichtig zum Sprechen.
Noch ist nichts entschieden.
Hör auf, so etwas zu tun, als könntest du nicht.
Ist das deine Ball oder ihrer?
Es wird erwartet, dass sie sich bald eine Entscheidung treffen.
Wir wissen möglicherweise nicht, was Tom zugestoßen ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir <unk>
Er ist Versicherungsvertreter für eine große Firma.
Das musst du mit Tom besprechen.
Ich zündete eine Kerze an, damit wir etwas sehen konnten.
Dieser Film ist für <unk> keine Kinder.
In Ländern wie Norwegen gibt es im Winter jede Menge Schnee.
Tom griff einen Stuhl.
Tom sieht aus, als ob er kurz davor loszuheulen.
Trink noch eine Tasse.
Sie rieb sich die Augen zu.
Er hat seinen <unk> Bus verpasst.
Sind Hunde mehr als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versucht ihr, mich betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du attraktiv?
Du wirst viele Fragen bekommen.
Ich habe es für dich getan.
Warum habt ihr euch genommen?
Ich war mir bewusst.
Du kannst mich <unk>
Ohne dich bin ich nichts.
In Toms Garage habe ich immer noch <unk>
Ich habe Ihre Freundschaft nicht verdient.
Ich habe viel gegessen.
Ich werde dich bezahlen.
Tom ist ein schlechter Autofahrer.
Tom war zurückgelassen
Möge Gott alles auf uns <unk>
Lassen Sie uns zusammen nach Boston fliegen!
Heute wäre ich lieber als heute.
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite für <unk>
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könntest du bitte das sagen?
Tom ist nicht der Mensch, der so etwas sagen würde.
Ich muss einen Zahnarzt.
Die Sache ist geschlossen.
Ich bin nicht wirklich verärgert.
Lass uns die Lehrerin fragen.
Tom hat sich mit Maria eingebrochen.
Tom ignorierte meinen Rat.
Es war eine der schlimmsten Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat Gewicht verloren.
Der See ist groß.
Tom setzte einen Teller fallen, und er zerbrach.
In dem Regel sehe ich viele Hunde und Katzen.
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Schlagen Sie die Videokamera in der Gruppe.
Dieses Buch enthält viele schöne Abbildungen.
Ich habe drei Jahre in Australien gelebt.
Er hüpfte von einem Leichnam zum nächsten.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Arzt.
Tom ist überall freundlich.
Tom hat braune Haare und blaue Augen.
Tom hat den verlorenen Geldbeutel zurück.
Ich gehe bald.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Was ist die Diagnose?
Tom wollte Marias Namensschild.
Meine Voraussagen waren korrekt.
Es tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat schon lange in Island gewohnt.
Das hast du schon dreimal in Ordnung.
Die Sonne strahlte.
Tom blieb die ganze Nacht wach.
Sag mir bitte, dass ich es wirklich verstehen will.
Wir können zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass er ist.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom erkannte Maria nicht.
Wie lautet deine Zimmernummer?
Es geht ihm schon viel besser.
Tom log über wie alt er war.
Folge Tom.
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich will nie wieder mit dir reden.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Das reicht völlig.
Wessen Brief ist das?
Du kannst Tom nicht ignorieren.
Sie sind alles in Eile, einen Zug zu kriegen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte ein Sparkonto eröffnen.
Ich hoffe, Tom tut das so.
Mein Hund ist ziemlich schlau.
Ich will nicht erschossen.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis jemand oder umgekommen ist.
Ich dachte, du wärst Französischlehrer.
Tom scheint ruhig zu sein.
Ich dachte, ihr solltet zwei miteinander treffen.
Bist du gerade allein?
Das erstes isst, wenn er eine neue Frau <unk>
Rufe mich morgen früh um neun an.
Was haben Sie sich zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Du hast Pathos.
Wir sind alle hier.
Warum magst du mich nicht?
Die Leute werden entlassen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr <unk>
Mein Drucker ist in allen vier Punkte und die <unk>
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom verschloss sich in seinem Zimmer und weinte.
Tom Jackson ist ein sehr einflussreicher Mann.
Ich stellte Tom eine Frage.
Wir haben eine Menge zu besprechen.
Komm, lass uns unten gehen.
Deine Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> sich.
Wir wissen, wie wir im Sommer übernachten werden.
Ist das wirklich ein Zitat?
Am schönsten ist’s zu Hause.
Er wollte nicht mehr <unk>
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom wurde krank und verbrachte die ganze Zeit in einem Nicken.
Danke fürs Kommen.
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Wie gut könnt ihr singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich schaue am Fernsehen gerne Fußball.
Das ist ein Witz.
Es wird zwei oder drei Tage.
Ich versichere Ihnen, sie sind absolut gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom Arzt war.
Tom goss seinen Kaffee Tasse.
Tom spielt nicht immer an der Regeln.
Sie wünschte sich hübsch.
Tom wird immer da sein.
Ich brauche deine Hilfe.
Eine Fremdsprache zu lernen ist schwierig.
Tom ist so gut mit Kindern, nicht wahr?
Sie waren nicht schwer zu finden.
Wann fängst du mit der Arbeit an?
Ich gab zu, dass ich nicht wusste, was ich tun sollte.
Kann ich Ihnen beim Suchen behilflich sein?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum kandidierst du nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen doch nicht wirklich in diesem Hause, oder?
Mit denen so so hätte ich das Beste <unk>
Wirst du mir zeigen, wie man eine <unk>
Wir haben den Feind erschossen.
Ich möchte allein sein.
Geht es dir das besser?
Tom ließ sich von seinem Chauffeur zum Theater fahren.
Tom kann nicht beide von uns schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier ankommen wird.
Schreib bitte auf, was ich sage!
Washington ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Ich kämpfen.
Hast du das gesehen?
Zuerst müssen wir all diese Samen zu pflanzen.
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Bitte reichen Sie die Hände!
Dieses Eis ist zu dünn, um deinen Gewicht zu tragen.
Tom geht schnell.
Tom bat mich zum Tanzen zu tanzen.
Was versuchst du zu tun?
Ich denke nicht, dass das eine gute Idee ist.
Warum machst du dich nicht wohl?
Tom sagte Maria, dass Maria später <unk>
Tom und Maria sind unsere besten Freunde.
Hast du das überprüft?
Woher weißt du, wohin wir hinmüssen?
Geh und rede mit Tom!
Tom ist ein hervorragender Baseballspieler.
Tom war ein wenig besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und nach besseren Monroe gebracht.
Ich verabschiedete mich zum Bahnhof.
Du musst teilen.
Tom ist Fotograf.
Ich wusste nicht, dass es dir so viele Ärger bereiten würde.
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich dachte, es wäre ein Witz.
Heute ist es ziemlich kalt.
Die Zeit wartet auf Niemanden.
Ich will nicht sich einmischen.
Könnte ich dich unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Gesellschaft gekündigt.
Tom scheint einsam zu sein.
Hast du gesagt, dass ich nie gewinnen?
Sie streckte die Beine aus.
Sei doch nicht so klug, dass du dich irrst.
Ich habe deine Handschuhe in meinem Wagen gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Mein Hotel sagte mir, ich rufe dich an.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie haben viele Opfer gebraucht, um eigene Haus zu bekommen.
Hey, sieh dir das an.
Ich habe eine wichtige Bekanntmachtung.
Tom versuchte, mit Maria auszukommen, aber er konnte nicht.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria hörten beide auf dem Essen ein.
Sie haben mir einen sehr großen Rat gegeben.
Tom meldete sich vorsichtig die Konferenz.
Tom ist teilweise richtig, nicht wahr?
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Ich weiß nicht, ob er Arzt ist.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
In deinem eigenen Augenblick hat Tom sich mit einem Eiscreme <unk>
Deine Worte ist sehr ungerecht.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, eine Erkältung.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Möchten Sie mit mir zu Abend essen?
Ich habe das eigentlich nicht selbst getan.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht es einen Grund, sich zu verspäten.
Bleib still!
Wie lange werden Sie noch untätig dort nur untätig hinsetzen?
Frauen wollen normalerweise nicht mit mir reden.
Es war eine echte Herausforderung, uns von uns zu einem Seil abzuseilen.
Tom glaubt nicht, dass Maria das macht.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich dachte so viel.
Unsere Mannschaft liegt zwei vorn.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt direkt gegenüber von uns.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits des Hügels.
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind zusammen sehr glücklich.
Wer braucht ein Fragen?
Macht euch das nicht einfach wütend?
Weißt du, warum der Himmel blau ist?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht erzählen.
Ich möchte wissen, was in dieser Schachtel ist.
Ich habe diesen Roman in drei Tagen fertig gelesen.
Ein neues Hotel wird nächstes Jahr hier errichtet.
Nach seiner Schule ging er nach London nach Hause.
Du wirst bei mir sicher sein.
Danke für eure Kommentare!
Ich habe mich in meiner Tat verirrt.
Er schaltete die Band über dem Fernseher.
Tom hat mich verraten.
Das ist sehr ärgerlich.
Ich fing letztes Jahr an dieser Firma zu arbeiten.
Warum willst du das überhaupt?
Meine Mutter sagte mir, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe deinen Terminkalender.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Tom war nicht perfekt.
Du musst ein gutes Ziel <unk>
Es ist sehr ernst.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann es sich nicht leisten.
Wir gehen eine Woche nach Boston.
Warte es sehr, dass ich ein FBI-Agent.
Wie spät ist es zum Mittagessen?
Wie oft am Tag schaust du dich am Spiegel?
Es ist schwierig für mich zum Schlittschuhlaufen.
Sie sollten zu leben essen.
Der Mann, der dich besuchen kam, um dich zu besuchen.
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, vom Zug <unk>
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Du bringst mich krank.
Ich habe noch eine Frage.
Frag jemand anderen!
Tom war nicht der einzige, der nicht sitzt.
Denkst du, dass es Tom war?
Das ist kein Teil der Wichtigkeit.
Ich schaue gerne Leute.
Er ist sehr schlau.
Der Hund wird dir nicht schaden.
Mein Vater hört klassische Musik.
Dieses Buch ist mir leicht genug zum Lesen.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Ich finde, das ist zu groß.
Ich fand das Problem leicht zu lösen.
Wer hat das vor dir vor dem Kino?
Du solltest dich schämen.
Du bist der Ärztin.
Tom verstand nichts.
Die Kinder <unk> im Garten Blumen.
Bitte schreiben Sie mir noch mal etwas Zeit.
Wirst du das nicht tun?
Ich bin Fahrer.
Tom hat Maria noch nicht mitgeteilt, dass er entlassen wurde.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Wie sind Sie gekommen?
Die Menge jubelte.
Tom ist fasziniert.
Danke für den Hinweis!
Du hast recht.
Wählen Sie einen Satz mit dieser Worte.
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom hat mir ein Buch gekauft.
Ich weiß, dass sie Spanier.
Tom verbeugte sich und gab Marias Hand.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwierig, das Ergebnis des Baumes.
Sind Tom beide beide im Unterricht?
Ich kann nicht gut in der Lage sein.
Ruhe versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zum Postamt, um den Brief aufzugeben.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher, als er lesen kann.
Ich hatte mir das Gefühl, etwas vergessen.
Das glaube ich.
Was wirst du dieses Wochenende tun?
Hielt der Bus, bevor Sie eingeschlafen sind?
Ich bin jetzt nicht so sicher.
Das ist bestimmt da.
Der Wind ist <unk> nicht wahr?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Denkst du, dass ich einen Fehler <unk>
Ich bin kein Eifersucht.
Dieses Buch gehört mir.
Wie viele Liegenschaften besitzen der Vermieter?
Tom hat nie jemanden getötet.
Ich muss bis morgen wissen.
Weshalb ärgert euch das?
Ich weiß, wie sehr du Tom liebst.
Wir kommen dorthin.
Meinst du, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge dir das neue Jahr Glück bringen!
Kommt doch mal vorbei!
Auch wenn er beschäftigt ist, wird er’s kommen.
Wann gehst du auf?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren verärgert.
Sei nicht so bescheiden.
Was ist der Sinn des Lebens?
Eine Militär führte ein Militär aus einem Löwe ist <unk> als ein Militär eines Schafes.
Er kann sich kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele Garnituren Kleider habt ihr eingepackt?
Ich werde dorthin gehen.
Tom hat braune Haar.
Ich wollte Tom anrufen.
Heute Morgen habe ich zufällig einen alten Freund getroffen.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr schlau.
Es funktioniert gut.
Warum in aller Welt hast du ihm solch einen Namen gegeben?
Tom verlor das Bewusstsein.
Sie sind alt.
Sie hielt meinen Arm fest.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah sich im Zimmer um, aber er sah Maria nicht.
Ich bin als <unk> hier.
Der Argument wurde ruhig.
Sie helfen nicht.
Ich weiß, wie schwer es dir zuzugeben, dass du dich irrst.
Das haben wir nicht einmal diskutiert.
Ich treffe mich morgen mit einem Freund.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie man ein Videorekorder bedient.
Mein Großvater ist ein bisschen <unk>
Wir haben vier Jahreszeiten.
Wollen Sie wirklich wissen, was ich denke?
Es schneite den ganzen Morgen.
Was, wenn du dich <unk>
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom blickte durch die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Du weißt Bescheid.
Was ich will, ist nach Hause.
Sie haben die Prüfung nicht geschafft.
Warum bist du zu Hause?
Ich würde gerne mit Kreditkarte zahlen.
Ich kenne alle deine Geheimnisse.
Danke für alles, was du für uns getan hast!
Tom sagte, dass er nach Hause gehen werde, sobald er mit dem, was er tue, fertig sei.
Natürlich komme ich wieder.
Meinst du, dass das Klima auf unseren Charakter auswirkt?
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich mache es mir zur Regel, zwei Stunden lang Französisch zu lernen.
Tom war zwar nicht unfreundlich, aber er war auch nicht.
Versuche, von schlechter Gesellschaft.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wirst du mich dorthin bringen?
Tom brachte Maria etwas heiße Suppe zu.
Tom ist ein Hochstapler.
Ich werde euch morgen Bescheid geben.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe mit meinem Opa ein Haus gekauft.
Tom sagte, er habe Maria vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Du bist auf der falschen Straße.
Du siehst nach meiner Schwester aus.
Ich werde versuchen, über diese Thema zwei Partei.
Wann wirst du <unk>
Sprich lauter! Ich kann dich nicht hören.
Der harte Winter hat seine Spuren hinterlassen.
Ich bin gekommen, um Toms Fisch zu füttern.
Ist Ihre Frau gut kochen?
Mein Vater geht immer besser.
Tom ist viel besser als ihr.
Was für ein schöner Zeitgenosse!
Er lief hin und her.
Der Sommer liegt hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es gibt für dieses Problem keine Rolle.
Können Sie den Koffer allein tragen?
Tom brach mir das Herz.
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Nicht mehr als fünfzig Leute kommen.
Tom konnte nicht aufhören, davon zu reden.
Wir brauchen nicht um Erlaubnis.
Komm nicht rein.
Das ist nicht so wichtig.
Es war in dieser Schachtel hier.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt bestreiten.
Warum hast du das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild sehe, erinnere ich meinen Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihn vielleicht verletzen.
Es hat keinen Zweck zu probieren,
Sie hörte auf, zu rauchen.
Gestern war ich krank.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich, dass es Tom besser geht.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ereignete sich wegen <unk>
Tom macht jeden Morgen 100 Liegestütze.
Ich zeigte Tom meine neuen Gitarre.
Es ist windig heute.
Die Wolken werden immer dunkler.
Langsam geht es Tom besser.
Es schneite schon seit drei Tage.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird heute wahrscheinlich nicht hier sein.
Gefällt Tom der Name der Frau dir?
Ich bin mit Tom zum Rennen gefahren.
Behalte das bitte für dich!
Ich habe noch nie mit Tom auf Französisch gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Vielleicht hätte ich Tom diese Frage nicht fragen sollen.
Tom ist der Einzige, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
Es ist die schönste Stadt in Italien ist.
Du bist extrovertiert.
Ich denke, es ist sehr wahrscheinlich, dass sie nächste Woche kommen werden.
Tom will seine Fehler anscheinend verbessern.
Es heißt, seine Mutter sei schwer krank.
Tom begann, sein Auto zu waschen.
Tom ist auf dem Weg hier.
Kannst du mir bitte etwas zu tun?
In der Bibliothek ist kein erlaubt.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als wüsste er nicht, was Maria von ihm sagte.
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Das ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er starb an dieser Krankheit.
Du kannst meinen Wagen benutzen.
Tom hat mein Auto.
Das Kind wurde vom Wolf getötet.
Geh jetzt nach Hause.
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin dazu entschlossen, Wissenschaftlerin.
Die Wissenschaftler haben ein Geheimnis in der <unk>
Es tut mir leid, ich wünschte, ich könnte zurücknehmen, was ich sagte.
Warum sind Sie so nett?
Tom konnte Maria eigentlich nicht <unk> Er musste die Wahrheit wissen.
Tom lehnte ab.
Sie hätten eine teflonbeschichtete Pfanne gekauft.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat in seinem Garten einen Birnenbaum.
Ich habe einen sehr langen Tag hinter mir.
Fahren Sie mit dem Bus oder ein Auto?
Nehmen Sie den Glauben.
Tom Fieber.
Das war eine sehr gute Rede.
Geh und hilf Tom!
Er erwähnte, den Vorfall zu seiner Frau zu sein.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen habt ihr erwartet?
Tom aß bei seinen Klassenkameraden.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Zwischenhalt bis nach Los Angeles gefahren.
Ich schulde Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es jetzt nach.
Wie kommst du darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Ich liebe dieses Lied.
Sein Gedächtnis wurde in den Verein gebracht.
Ich habe nie eine Antwort von Tom bekommen.
Tom fiel vom Pferd.
Sie dürfen keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Er hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Am Abend führe ich meinen Hund spazieren.
Du darfst dieses Gebäude nicht verlassen.
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Maria geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das getan hat.
Ist noch Kaffee in der Küche?
Tom unterrichtet einmal gerne Französisch.
An wen erinnert ihr euch?
Er leidet an <unk>
Tom war sehr aufgeregt.
Tom zittert.
Tom ist in meinem Alter, sonst ist aber ein wenig jünger.
Tom ist eigensinnig.
Es ist ein zusätzliche kosten?
Tom und Maria haben Schwierigkeiten, miteinander klarzukommen.
Tom und Maria wissen beide, dass das nicht stimmt.
Ich gehe kaum zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alter.
Ich muss auf diesem eins zustimmen.
Es war klar, dass gesprungen.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Es schien nichts zu funktionieren.
Weißt du etwas?
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Die Atomnummer für Atom- ist noch eins.
Du hast das absichtlich gemacht, nicht wahr?
Willst du dein Haus mieten.
Tom war direkt ruhig.
Ich kann Tom nicht für das, was er für mich getan hat.
Ihr seid unhöflich und respektlos.
Ich verstehe immer noch nichts.
Dein Kommentar gefällt mir.
Tom ist viel größer als du.
Würdest du das neue Lied hören?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keine Beweise.
Ich habe keine Zeit, dir sofort zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich kenne mich hier in dieser Gegend.
Im Sommer sind die Tage lang und Nächte kurz.
Du bist attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Tom lebt zurzeit allein in einer kleinen Wohnung.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann kein Schach spielen.
Ich habe das Leben schon zweimal gerettet.
Das Essen sah nicht besonders besonders appetitlich aus.
Er hat Weiteres zugestimmt.
Ich habe dich schon seit fast drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn wirklich.
Wir haben es schon einmal gesehen.
Der Dieb gestand widerstrebend seine Schuld.
Ich werde sehen, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer so etwas Französisch, die ich kaum verstehen kann.
Lasst uns zusammen essen.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass wir heute Wale Wale sehen werden.
Ich war die halbe Schlafen.
Alle schlafen noch.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Maria.
Du bist doch derjenige, die mich sehen lassen, oder?
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom fehlt mir wirklich.
Ich habe oft Heimweh.
Ist der Chef dich je gebeten, sonntags zu arbeiten?
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom hat seine neue Arbeit sehr <unk> und er fällt es oft, dass er kaum seine Familie <unk>
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Mein Fenster stand offen.
Ich nehme an, du hast das bereits Korrektur gelesen.
Tom sorgt sich um Maria.
Das ist der Grund, warum ich hergekommen bin.
Er wurde des Mordes schuldig.
Tom war sehr unglücklich.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse wisse.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufhören.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu geben.
Wenn ich du wäre, ginge ich nicht hin.
Ist es wirklich das, was du wollten?
Ich mache Urlaub.
Ich mache das dazu, Tom zu helfen.
Sie sprach weise.
Ich habe eine Menge geübt.
Die Katzen sind Schnurren.
Du bist ein ziemlich Mann.
Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.
Alles, was wir will, ist, dass du glücklich bist.
Waren deine Mutter und Vater zu Hause?
Er schreibt jetzt ein Buch.
Die Aufnahmezeremonie ist wieder zu laut.
Das Flugzeug fliegt zu fünf km/h.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Keiner hat die Polizei gerufen.
Ich will nicht so sterben.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird wahrscheinlich Erfolg haben.
Ich bin froh, dass ihr heute hier seid.
Sie haben es in Ordnung gebracht.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Tom wohnt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze aus.
Willst du zum Spielen kommen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Badezimmer ist offen.
Tom hat einen Schnurrbart.
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich war.
Wie geht es dir immer immer so?
Wir sind nicht mehr in der Feier.
Der Trompetenspieler. ist ein <unk>
Es gibt keine Lösung.
Warum küssen sich die Leute?
Wir können uns das nicht sofort ansehen.
Wir wissen, dass du beschäftigt bist.
Mir juckt der ganze Körper.
Tom sagte, er glaube, dass Maria in Boston sei.
Wenn ich mich nicht <unk> habe ich den Mann schon einmal gesehen.
Lass uns das später <unk>
Er ist schon eine ganze Weile in der Schlauste.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum hast du das nicht getan?
Sie winkte mir zu.
Ich <unk>
Nenn Tom nicht nach halb drei nach Hause.
Tom hat die Wohnung abgeschlossen.
Tom war dehydriert.
Er schlief unter dem Baum.
Es sieht <unk> aus.
Tom sagte mir, dass Maria eine Diät hatte.
Ich musste mich auf das Zimmer.
Ich half meiner Mutter beim Kochen.
Tom wickelte einen Verband auf Marias Geburtstag.
Tom ist viel älter als Maria.
Der Schmerz ist ein <unk> Problem.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall ereignete sich in der Kreuzung.
Ich muss dieses Buch in der Bibliothek zurückbringen.
Mein Vater sagte nichts.
Tom hat extrem Glück.
Tom ist reicher als jemand in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das kann nicht verhindern.
Ich <unk> eine Dame mit einer Dame zu schützen.
Er ist ein ziemlich bescheidener Mann.
Sie trug lange Stiefel.
Tom ist mein Zahnarzt.
Lassen wir uns an den Tisch ziehen.
Zwing mich nicht, erneut auf dich zu schießen!
Tom scheint freundlich zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann dir nicht sagen, wie ich es bin.
Gehorche deinem Lehrer.
Die Feier hat schon begonnen.
Ich arbeitete seit viele Jahren hier.
Magst du Mozart?
Wie heißt der höchste Berg in London?
Sie hat Angst im Dunkeln.
Toms Auto ist schmutzig.
Keiner weiß, was mit ihm passiert ist.
Wer hat es gebaut?
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Ich tue etwas, wenn ich <unk>
Isst du Fleisch?
Erst Mal einmal darüber reden!
Tom ist ein viel besserer Schach als ich.
Hat Tom das mit Maria gesprochen?
Ein Stück Papier fiel auf dem Boden.
Er hat seine Arbeit nie eingelöst.
Er hat Kriegsgeschichte studiert.
Tom sagte, Maria ist pleite.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Du solltest etwas Geld für ein <unk> Tag zur Seite.
Wir sind zwar gute Freunde befreundet, aber da war Zeit, als wir nicht miteinander waren.
Ist Tom dein Bruder?
Worüber bist du dir so?
Ihr wisst wirklich nicht, wer das ist, oder?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Unter dem Schreibtisch liegt eine Katze.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Regenschirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Am längsten dauert die Arbeit, die man ewig ewig <unk>
Die Hunde waren unversehrt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier in Boston verbracht.
Meine Freundin ist eine Schauspielerin.
Tom schien das zu tun.
Diese Stühle muss <unk> werden.
Ein Hubschrauber umkringelte uns.
Sind Sie hier Lehrer?
Früher oder später wird er viel Glück ausgehen.
Ich bin an Politik nicht interessiert.
Tom ist ein Partylöwe.
In welche Schule sind Sie?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist irgendwie seltsam.
Du kannst es nicht abstreiten.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Tom sorgte sich seine Katze nie wieder.
Er war ein Freund von mir.
Man sagt, dass Tom Maria nur zum Tode bringt.
Tom ist nicht sehr gut.
Sie könnten unsere Hilfe brauchen.
Es heißt, dass der Schatz in diesem Gegend begraben ist.
Dieses alte Auto macht immer kaputt.
Komm nicht wieder hierher zurück.
Denkst du, dass wir Tom helfen können?
„Wo ist denn in Ordnung, oder?“ – das Sitzungszimmer.
Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald ihr so weit seid.
Tom ging auf einen Knie und bat Maria ihn zu heiraten.
Was hatte ich da an?
Ich habe Toms Name auf der Liste.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Ich gehe spazieren.
Tom war nicht sehr sehr großzügig.
Tom ging nicht angeln.
Er hat alles verloren.
Nichts schien zu arbeiten.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du so viel Geld gekommen?
Ich bin immer noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Die Spatzen singen in den Bäumen.
Tom brach in Tränen aus.
Tut mir leid wegen des Saustall aus.
Hast du dieses Buch gelesen?
Tom wohnt in der Insel eine Insel ein.
Jetzt weißt du, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist der Fernseher <unk>
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom wird um 2.30 Uhr kommen.
Der Arzt riet mir abzunehmen.
Er wurde zum Ballkönig gezwungen.
Tom hat mir gesagt, ich hätte eine gute gute Arbeit geleistet.
Ich möchte nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Ist das der richtige Weg zum Bahnhof?
Schwimmen ist ein Schweigen Gold.
Tom will einfach nur anders.
Ich kann nicht atmen.
Heute geht es mir nicht gut.
Der Schnee ist geschmolzen.
Das ist keine neu.
Du solltest sie bis zum Ende der Unterrichtsstunde.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Weisen Sie sich bitte!
Tom hatte mit der Entführung nichts zu tun.
Lassen Sie den Reis heraus!
Wir nutzten das gute Wetter aus, um Tennis zu spielen.
Sie werden es sich lieben.
Er ist ein Mann nur wenigen Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Magst du keine Mädchen?
Tom hat 2013 in 2013 geöffnet.
Mehl wird aus Weizen.
Wie viel Geld ist Tom dir schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, was wirklich getan werden muss.
Was ist denn das für ein wundervoller Mädchen, mit dem ich dich durchs Einkaufszentrum <unk>
Tom setzte die Tassen auf das Regal.
Darf ich neben dir sitzen?
Tom hat eine starke Stimme.
Tom ist ganz sehr gut mit seinen Händen.
Ich wünsche das auf niemandem.
Das Auto ist blau.
Tut mir leid, dass ich so spät komme.
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du wärest tot.
Tom ist bereit, fast alles für Maria zu tun.
Lassen Sie Tom bitte allein!
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen buchstabiert.
Sie sandte den Brief per Luftpost.
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Du bist einige <unk> Risiken eingegangen.
Die Inka waren <unk> Volk.
Alle sind sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter gesagt hat.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer war.
Tom fuhr zu Marias Haus.
Er redet, als wäre er Amerikaner.
Man kann immer eine Frage an zurückkomme!
Sie kam einmal noch einmal her.
Tom ist zu jung, um heiratete.
Dieser Apfel ist süß.
Sie weiß nicht, wie man Golf spielt.
Schau, hier kommt deinen Zug.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf meinen Namen eingetragen.
Wir haben beschlossen, hierbleiben.
Du kannst etwas für ein Geheimnis nicht <unk>
Will jemand ein Bier?
Ich glaube, Tom ist sehr klug.
Ist er schon wieder da?
Er hat mir geholfen.
Die Leute neigen dazu, Angst vor dem Treffen zu haben, das nicht einsam zu sein.
Tom ist ein <unk> Eichhörnchen.
Er hat aus Versehen etwas Kaffee getan.
In ihrer Haus steht aber nur selten.
Das ist echt niedlich.
Ich denke viel an sie.
Hast du letzte Woche deine Freunde gesehen?
Wovor habt ihr Angst?
Die Polizei sucht die <unk>
Er rennt.
Die Hansens haben uns heute zum Abendessen eingeladen.
Mach das nicht wieder!
Ich habe die Badewanne gesäubert.
Sie ist damit beschäftigt Berichte zu schreiben.
Ich glaube nicht, dass das nötig ist.
Habt ihr jemanden erwartet?
In dieser Firma gibt es mehr Frauen als Männer.
Es ist unsere Pflicht, zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Macht ihr das morgen?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom ist nicht gern allein.
Wir werden uns in einer halben Stunde Tom treffen.
Tom fragte Maria, ob sie wolle.
Tom war bereits tot.
Es war nicht lange, bis sie wiederkommt.
Ich mache eine schnell Dusche.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Ich werde herunter kommen.
Sie lehnten unsere Bitte ab.
Sie könnte eine Krankenschwester. Ich bin mir nicht sicher.
Kannst du mir <unk>
Ich habe nichts weiter zu sagen.
Tom ist <unk>
Tom sah Maria warten.
Folge ihnen einfach!
Er gab mir so gut wie Essen zu.
Ich habe vergessen, dass ich eine Flasche Wein mitbringen sollte.
Es war mir nicht eingefallen.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts erzählt.
Das Militär führte sein Militär in die Verteidigung des Löwen.
Lassen Sie uns nach Hause gehen. Es wird dunkel.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Keine Sorge! Ich bin daran gewöhnt.
Der Park war voller Leute.
Ein Kapitel fällt.
Du bist in eine Falle getappt.
Vergiss nicht deinen Regenschirm.
Der Zug fährt bald.
Ich glaube, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom hat als Taxifahrer.
Tom kaufte drei Eintrittskarten.
Tom ist ein begabter Schauspieler.
Du bist nie zufrieden.
Sie haben Kaffee getrunken.
Ich muss das Buch heute in der Bibliothek zurückbringen.
Zieh Leine!
Wir lesen.
Tom hat keine gute Dinge.
Wir fuhren letzten Montag nach Boston.
Ich habe es genossen.
Alles ist nie so, wie es scheint.
Wirst du mir nicht helfen?
Ich habe das Bett ziemlich gemütlich.
Der Zug kam wegen des Schneefalls Verspätung.
Wie lange wirst du hier bleiben?
Ihr solltet Tom verklagen.
Beherrschen Sie sich.
Du hast es versucht.
Tom weckte mich am Morgen um drei auf.
Ein <unk> Gewissen ist ein schlechtes Gedächtnis.
Tom lädt mich zu allen seine Feiern ein.
Wir brauchen mehr Leute wie dich.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, warum Tom hier war.
Ich arbeite in „Kalles Kneipe“.
Es hat uns die neue Autobahn <unk>
Ich bin von der Sonne aus der Reihe.
Tom zählt nie auf meine Hilfe.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bibliothek.
Der Film war so traurig, dass alle weinte.
Ich bringe es zurück.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Ich wollte einfach nichts riskieren.
Warum hat Tom seine Meinung geändert?
Du bist manchmal komisch.
Alle klatschten.
Tom hat etwas zugenommen.
Tom kann sich auf ihn verlassen.
Sie versteht die moderne Technologie nicht.
Gefällt es dir, in dem Land zu leben?
Tom hat den Vertrag unterzeichnet.
Das ist das, was Tom beabsichtigte.
Machen Sie, was auch immer Sie wollen.
Tom hat gewisse Lebensmittelallergien; damit er in dem, was er isst.
Die Tür stand weit des Saaltür geöffnet.
Haben Sie keinen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er handelte als unser Führer.
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr Zeit.
Ich habe ein <unk>
Ich bin kein Bürger der Vereinigten Staaten.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Du denkst wohl schon, dass du etwas Besonderes, was?
Mögen Sie Mozart?
Sind Sie eine von Toms Verwandten?
Könntest du diese Einkaufstasche für mich nehmen?
Es ist sehr schwierig, das Projekt zu tragen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, ihr so etwas zu sagen.
Tom ist ein Harvard-Absolvent.
Hast du Tom gesagt, warum du ihn nicht magst?
Was gibt es Neues?
Hast du kein Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen will.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste es.
Würdest du mir dein Wörterbuch?
Ich habe letzten Sommer die Heimatstadt meines Vaters besucht.
Uns geht es jetzt gut.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Tom wünschte sich, er hätte mehr Geld.
Ich möchte das neue Modellflugzeug haben, bevor ich es kaufen.
Tom scheint nicht gelegen gelegen gelegen zu sein, Freundschaften zu schließen.
Du kannst nicht in allem deinen Willen haben.
Halte Tom!
Welche Aufgaben sind verbunden?
Wie oft fütterst du die Fische ab?
Hat dir heute nicht gefrühstückt?
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Ich hätte die Schilder mehr beachten sollen.
Tom hat mir das Lagerfeuer beigebracht.
Auf dem Hügel liegt ein großes Haus.
Das Schiff hat seinen Kurs geändert.
Tom und Maria lügen.
Macht eine Liste.
Lasst uns jetzt zum grundlegenden Thema kommen.
Ruf deinen Bruder.
Sie will einen Führerschein haben.
Was willst du mit uns?
Wer immer das Buch will, muss das Buch haben.
Ich wünsche dir Erfolg.
Sie streiten sich immer etwas Sachen.
Warum mögen die Leute?
Hat Tom einen Sohn?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Deine Mutter ist in einem <unk> Zustand.
Ich habe Tom eine Weile gesehen.
Kannst du den Unterschied zwischen einem amerikanischem und einem Kanadierin?
Unsere Kleidung ist erschöpft.
Er war in Gedanken versunken.
Wird die Kinder genug essen?
Wie verstehst du diese Sätze?
Tom drückte sich klar aus.
Meine Schwester spielt eine Puppe.
Tom sagt, er wolle nach Harvard gehen.
Tom hörte auf zu sprechen, als er mich sah.
Was hat denn hier schief gelaufen?
Tom dachte nie an die Zukunft.
Das ist in fünf Reihenfolge.
Er weiß, was los ist.
Was hieltest du davon, wenn wir ins Kino gingen?
Wir teilen uns einen Traum.
Du siehst nicht so beschäftigt aus.
Tom ist verrückt geworden.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund schwimmt ziemlich gut.
Männer wollen sich wichtig fühlen.
Ich stehe in Schulden.
Mach dir darum nicht zu viele Sorgen!
Sie kommen spät auf.
Was ist dein Lieblingsbuch?
Ich glaube nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelt keiner?
Ich nahm vorsichtig auf, was meine Lehrer sagte.
Ich möchte, dass du das nachdenkst.
Tom fragte mich, ob es mir gutgehe.
Ich habe Tom nie zu einer anderen Party einladen.
Die Handtücher waren reif.
Tom mag die Leute gern sich.
Du hast heute Morgen hart gearbeitet.
Tom kennt Marias Telefonnummer nicht.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird fahren lernen.
Vergiss es.
Tom sagt, das ist, was er wirklich braucht.
Entschuldige dich nicht für deine Neugier!
Es war kleiner als ich erwartet hatte.
Tom wohnte vor drei Monaten bei uns.
Du musst nicht früh aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer hat dieses Zimmer gerade verlassen.
Es macht dir beim Tragen auf.
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Dieser Hut gefällt mir nicht.
Ihr seid noch nicht soweit, oder?
Versprechen sind gezwungen, kaputt zu sein.
Du musst gehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, dass Sie daran interessiert sein könnten.
Möchtet ihr Zucker und Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria machte Maria einen kleinen Antrag an.
Tom, das ist meine Vetter.
Du hast doch noch mal über ein <unk> – tut mir nicht klar, dass ich so viel <unk>
Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Er hat zehn Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich säubert mein Zimmer.
Es ist noch niemand da.
Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Ich werde dir folgen.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin mir sicher, dass es jemand liebt.
Sie sind Witz.
Ich habe natürlich keine gehabt.
Tom verlor fast das Gleichgewicht.
Lasst uns an den Strand gehen.
Ich habe von ihm einen Brief von einem Brief bekommen.
Ich freue mich auf die Rückkehr.
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker haben Sie gekauft?
Was tätest du an meiner Stelle?
Tom kann singen.
Tom bat Maria, hier zu warten.
Vergiss nicht, das <unk>
Warum machst du dich nicht wohl?
Wenn du es nicht <unk> wirst du es besser finden.
Mir geht es gut, danke.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine große Sammlung von Briefmarken.
Es ist ganz eine Woche, seit Tom gegangen ist.
Tom ist <unk>
Verbrenne all dieses Zeug aus.
Ich soll am Montag nach Boston fahren.
Tom erschien gestern Abend im Fernsehen.
Der Platz reicht für alle.
Sie haben einen guten Anwalt.
Wir kommen näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Sag Tom nicht, was du hier gesehen hast!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom hat sich in sein Gefängniszelle gehängt.
Unsere Wege haben <unk>
Die Kinder haben den Vorzug einer guten Erziehung genossen.
Wer denkst du, ist das?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich werde heute eher nach Hause gehen.
Es gibt keine Rechtfertigung für ein solches Verhalten.
Diese Angelegenheit muss früher oder später geklärt werden.
Es gab über tausend Personen.
Es ist ziemlich eine Freude, dich hier zu sehen.
Ihr seid wohl nicht von hier.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könntest du mir etwas Geld leihen?
Ich habe wahrscheinlich geträumt.
Der Letzte, der nach Hause gehen wird, wird Tom wahrscheinlich sein.
Kann das Leitungswasser in Australien trinken?
Wenn es dir nicht so <unk> lassen Sie kein Hinweis!
Schaust du jeden Tag die Nachrichten auf?
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst Frauen nicht, Tom.
Benimm während meiner Abwesenheit!
Ich glaube, ich brauche etwas Hilfe.
Der Standardenglisch ist dieses Jahr sehr hoch.
Das wird großartig sein.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist morgens nie in seinem Büro.
Woher wusste Tom, wo ich mich finden soll?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr mutig.
Er hat kein Haus, in dem er leben.
Wussten Sie, dass es ihm gut zu <unk>
Tom ist nicht gerne vor Publikum.
Überlass das mir.
Die meisten Männer ließen sich nur wenig zu ärgern.
Ich <unk> meine Tasche.
Ich habe keine Geheimnisse.
Hören Sie auf, mich anzuschreien!
Tom zeigte mir seine Sammlung der Briefmarken.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe gestern Abend ein Buch gelesen.
Sie hielt mich für meine Schwester gehalten.
Habt ihr euch schon einen Namen für euer Kind ausgesucht?
Ich hätte fast vergessen, dass es seinen Geburtstag war.
Auf dem Fußboden.
Das Atmen fällt mir schwer.
Hast du Phantasie?
Ich habe heute keine Lust.
Dieser Hund beißen.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind sicher, dass es ein Versehen war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Ein Sternbild, ist ein Vogel nicht fliegen.
Möchtet ihr heute zum Abendessen rüberkommen?
Ich bringe dir etwas Wein.
Ich habe drei Kinder.
Haben Sie studiert?
Weiß Tom noch immer noch an mich?
Ich frage mich, ob Tom wirklich mit Maria nach Boston wolle.
Der Fuji ist wegen seiner schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom verheiratet ist, oder nicht, dass es mir die Wahrheit <unk>
Ich hätte Tom fragen sollen, auf uns zu warten.
Hat Tom schon wieder gewonnen?
Wir haben Besuch.
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten einen Monat einen Monat im Monat lesen.
Es erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, was du später bereust!
Tom trinkt weder und raucht nicht.
Ich weiß nicht, wie man das benutzt.
Das ist schon einmal passiert.
Es ist schlimmer, ein unschuldige Mann zum Gefängnis zu schicken.
Wir stellen die Kirche erneut.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe einen besseren Tag gesehen.
Geh und warte draußen!
Wo sind die Kommentare willkommen.
Wir werden dich anrufen.
Er erklärte die Sache detailliert.
Woher wusstest du, dass Tom krank ist?
Tom sagte, dass er mich umbringen?
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro sein.
Wie weit ist es vom Flughafen bis zum Flughafen?
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Schaut, wie ich es wieder mache.
Tom spielt gerne Fußball.
Spiel nicht mit Flammen.
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Leg es auf.
Du kannst dich begleiten.
Pass auf, wenn du über die Straße gehst.
Tom hörte Maria die Treppe herunterkommen.
Es war sehr ärgerlich.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom ging weg und verschwand verschwand in den Nebel.
Tom gab mir ein Wörterbuch.
Tom hat an der Ostküste. studiert.
Ich will nicht mit Tom streiten.
Tom <unk> über das Seil.
Magst du eine weiße Schokolade?
Das kaufe auf der Nase und verkaufen?
Es war <unk>
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, Tom hat uns nicht im Stich lassen.
Ich habe jetzt sehr Hunger.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob es stimmt.
Ich kaufte zwölf Dutzend Eier.
Welches ist dein Lieblingsschnellrestaurant?
Warum hast du keine Freundin?
Das nächste Mal bitte.
Tom verließ das Zimmer.
Tom verkauft Werbung.
Ich bin nicht dein geringsten Junge.
War das ein Problem?
Tom hat es angefangen.
Hast du jetzt Hunger?
Tom hat euch nicht gesehen.
Könnten Sie mir etwas zu essen bringen?
Maria traf den Mann ihrer Träume kurz bis zum Bett.
Wo ist das jetzt?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Deshalb gebe ich dir das.
Wegen des Schneefalls konnte er nicht rausgehen.
Hat es dir Freude gemacht?
Er macht sich auf Diät.
Mir hat mein ganzes Geld gestohlen.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es wäre schön, die Arbeit heute zu beenden.
Sie haben eine Party in der Wohnung.
Der Besucher setzte sich gegenüber.
Tom öffnete den Blick.
Tom sagte mir, ich kaufen Brot.
Tom wollte nicht, dass Maria wusste, dass er reich war.
Ich bat sie, die sie <unk>
Tom sagt, Maria solle zurücktreten.
Wir haben viele Befehle von der USA bekommen.
Tom war hier sehr glücklich.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Er hat alles recht.
Ich bin sofort bei meiner Familie.
Erzähl mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Könnten Sie hier unterschreiben?
Tom hofft, dass alle gehen gehen, damit er ins Bett gehen kann.
Hast du das Buch durch?
Ich bin noch nicht so.
Mach dir keine Sorgen.
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Es gibt keine solche Ort.
Soll ich den Salat waschen?
Die Taj waren von zwei 100 medizinischen Zustand der Welt.
Bitte geben Sie mir eine Chance.
Ich bin gestern nicht geboren.
Auch wenn du dieser Zeitpunkt <unk> wirst du noch eine Chance!
Sie sah aus, als ob sie tagelang nichts gegessen hatte.
Ich warte schon stundenlang auf dich.
Viele Tausende von beiden Seiten wurden verwundet.
Kannst du nicht leiser reden?
Ihr braucht nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtlig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief und fest auf der Couch.
Ich trage normalerweise keine Anzüge.
Was machst du hier unten?
Ich habe keine Lust, deine Mutter heute zu sehen.
Wir haben diese Entscheidung nicht getroffen.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er kann sehr gut Geige spielen.
Es ist einen Versuch wert.
Der Wald steckt voller Rauch.
Sie trug den Tisch allein.
Ich <unk>
Sie wurde geraten, das Rauchen aufzugeben.
Wir würden gern mit dir arbeiten.
Woran glauben Sie?
Ich weiß nicht so recht, was das bedeutet.
Jetzt weißt du, warum.
Die folgenden Geschichte ist wahr.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
Es könnte dir vielleicht helfen, dass du dir <unk> aber keine garantiere darüber, dass du das Thema wirklich verstehst.
Ich helfe dir.
Er wird morgen früh aufstehen.
Tom wollte nie wirklich in Boston leben.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich werde vorbeikommen.
Ihr habt es besser verdient.
Keine Sorge! Ich sag’s niemandem!
Tom sagte, er habe gegessen.
Hör auf, in meine Ohren zu schreien.
Ich bin am Boden zerstört.
Tom hatte eine großartige Zeit in Boston.
Ich habe meine Arbeit aufgegeben.
Der Koffer enthielt nur <unk>
Ich weiß nicht, ob ich der Richtige dafür bin.
Ich mag Tom die Haare.
Hat sie eine große Idee?
Probier es nicht.
Das Wasser beträgt 38°C.
Tom besuchte ein Internat.
Tom kehrte nach Hause.
Tom unterrichtet Psychologie.
Bist du der Schule?
Möchten Sie etwas trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. Metern.
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
Es wird vertagt.
Er macht jeden Morgen einen Spaziergang.
Kannst du mich morgen um acht wecken?
Mach die Tür fest zu.
Bitte bekommen Sie die Sachen vor dem Schatten.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Ich kann mich nicht mehr erinnern, wie man auf Deutsch danke danke ausdrücken könnte.
Wir werden etwas unternehmen.
Schildern Sie bitte mal deinen Namen und <unk> die <unk>
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Ehemann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Das hat mich noch nie jemand gefragt.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich kaufe ein Ford.
Das ist eigentlich nicht meine Aufgabe.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in eine junge Schauspielerin.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte mir aufmerksam zuhören sollen.
Bestimmt bin ich morgen nicht so beschäftigt.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Schlagt dieses Wort in einem Wörterbuch nach.
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich gehasst.
Tom trocknete sich die Tränen aus.
Ich bin mir sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom holte ein paar Münzen hervor.
Er hat nie eine Krawatte an.
Ich möchte genau wissen, was du zu Tom gesagt hast.
Hast du ein Haus?
Es sind aus Metall.
Ich dachte, es könnte eine Möglichkeit sein.
Bitte bleibt bitte in Verbindung.
Danke für deinen freundlichen Brief.
Etwas ist passiert.
Seine Ankunft hat die Party <unk>
Hast du eine größere Toilette?
Alle drei Männer sind Zimmerleute.
Bedienen Sie sich, was Sie mögen.
Ich habe noch nie jemanden geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Rückenschmerzen.
Es ist das Buch, nach dem Sie suchen.
Sie und ich sind ungefähr gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich glaube, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich eine Nacht übernachten.
Ich bin damit einverstanden.
Was für ein großer Hund!
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er habe dir nicht verletzen wollen.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mir vor ein paar Minuten gehalten.
Ich war im Unterricht.
Was ist das wohl?
Er wird alt.
Das ist eine sichere Wette.
Wann haben Sie beschlossen, Tom das zu erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten vom Bahnhof entfernt.
Ich erwarte nicht, dass Sie mir vergeben.
Ich erinnere mich nicht mehr, wann ich Tom kennenlernte.
Man kann nie die Fassung verlieren.
Er hat jeden Gelegenheit verwendet.
Ich muss träumte.
Ich habe etwas zu tun.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du fragen wirst.
Tom ist <unk>
Diese neue Autos sind zum Sonderangebot.
Wir werden das gleich tun.
Ich fürchte, dass das nicht genug ist.
Hunde mögen <unk>
Ich wusste, dass du dorthin gehst.
Tom ist nicht so arm.
Helfen Sie Tom nicht?
Wie viele Jungs sind in dieser Klasse?
Du bist nicht sehr höflich.
Tom verdiente sich Geld an.
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Sobald er den Polizisten sah, lief er weg.
Sie konnte nicht ein einziges Wort verstehen.
Tom wusste, dass er Maria nicht um Hilfe umgehen konnte.
Redest du über uns?
Ich sah Tom im Fernsehen.
Tom ist immer <unk>
Begreifen Sie sich?
Ich half mir ein paar Kekse.
Fragen Sie den Polizisten auf!
Wenn du sie nicht besiegen kannst, gehst du ihnen nicht.
Sie wird nächsten Monat ein Baby haben.
Der Besuch wartete in eine lange Schlange zum Museum.
Ich habe Tom gesagt, dass er sich keine Sorgen machen sollt.
Wir bekommen noch etwas vor dem Urlaub.
Ich mag Ihre Chefin nicht.
Wann bist du von der Reise zurück?
Wann hast du angefangen, Kontaktlinsen?
Es war unmöglich, den Jungen über den Fluss zu schwimmen.
Ich glaube keinem von euch.
Du hast eine weise Entscheidung getroffen.
Sei still und <unk>
Tom stieg in den falschen Zug ein.
Bist du sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Plätze würdet ihr gern besuchen?
Tom war für mich da.
Warum haben Sie es Tom erzählt?
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt.
Das Dorf, ist jetzt anders als früher.
Niemand sah mich.
Sie ist ein Führer auf dem Platz.
Ich will dir eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird auch <unk>
Das Mobiltelefon meines Mobiltelefon ist kaputt.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du weißt mich noch gut genug, um zu wissen, dass ich nicht so etwas tun würde.
Meine Rechtsanwälte nicht, dass ich aussagen.
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Tom muss uns nicht danken.
Ich nehme jeden Abend ein heißes Bad.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom gereist.
Jeder war überrascht.
Tom sagte, er hoffe, du wirst morgen nicht noch einmal kommen.
Warum in der Welt hast du das getan?
Ich wette, du hast recht.
Was für eine Suppe ist das?
Tom ist kein Tierarzt.
Tom ist ziemlich gut in Französisch.
Wie viele Bücher haben Sie etwa?
Ich glaube, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür, obwohl ich ihn darum gebeten habe.
Er ist stolz auf der Tatsache, dass er in seinem Leben noch nie einen Arzt hat.
Tom sieht sehr wie sein älterer Bruder aus.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Möchtet ihr kommen und ein Film oder sonst noch etwas?
Ich habe ein oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Wirf sie einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich will einen größeren Kühlschrank.
Die Schule beginnt morgen an.
Tom hat sich auf die Toilette.
Ist das zum verkaufen?
Arbeitet Tom noch hier?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom war nie aufgefallen, wie schön Maria eigentlich war.
Ich kaufte auch etwas Lebensmittel für Tom.
Ich will für niemanden Ärger bereiten.
Viele Leute fehlen noch.
Ich habe das Gefühl, ihr möchtet eigentlich nicht, dass ich gehe.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft Mist.
Tom geht auf das Konzert.
Wo bringt ihr Tom hin?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich war in der Maße falsch.
Sie müssen es nicht wissen.
Warum ist das Problem?
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich von der dritten dritten hatte scheiden lassen.
Es gibt in der Nähe eine Blume.
Tom sagte mir, dass ich spätestens um 2.30 Uhr da bin.
Wann haben Sie sich zuletzt an?
Bitte senden Sie mir eine Postkarte.
Das Schiff hatte die amerikanische Flagge gehisst.
Hör gut zu!
Ich hörte, dass er die Prüfung bestanden hatte.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum singen Sie nicht?
Ich will eine Tasse Tee.
Ich frage mich, wie Tom aus diesem Schlamassel <unk> wird.
Tom verhungert.
Ich höre heute Abend unter meinen Schülern unter meinem Tisch.
Tom wird nächstes Jahr hundert Jahre alt.
Tom holte etwas aus seiner Tasche und stellte ihn auf seinen Schreibtisch.
Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Ich habe genug von deinen Fragen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Lassen Sie doch doch ein paar Freunde auf eine Feier einladen?
Ich hob den Deckel und schaute in die Kiste.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Welche Symptome sind dir aufgefallen?
Tom machte sich über Maria lustig.
Es ist Tom egal, was andere Leute denken.
Wollen Sie noch eines hiervon?
Das ist eine Frage, die die Antwort nicht kennt.
Hören Sie auf, Zeit und kommen Sie zurück an die Arbeit.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Du solltest in allem dein Bestes geben.
Ist dir der Sinn gekommen, dass Tom vielleicht nicht <unk>
Ich fühle mich jetzt so viel besser.
Tom sagte mir, dass er etwas Geld brauchte.
Wohnt Tom nicht hier?
Mach hin und sage ihm, wenn du willst.
Sie gab vor, nichts davon zu wissen.
Meine Mutter fertigte mir ein neues Kleid.
Ihr braucht das nicht zu tun.
Das heißt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zu Hause auf dich.
Hast du ein Fahrrad.
Er hat zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Noch eine normale Februar kann man einen normale Tag mehr wert sein.
Ich beneide Tom.
Tom kann auch Französisch.
Manchmal leiden ich im Schatten.
Er klettert klettert auf Bäume.
Tom hat eine sehr Beziehung Beziehung Beziehung zu seiner Mutter.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Ihr habt viel Paar Schuhe als ich.
Er verspätete sich etwas.
Tom hat so ziemlich alles, wie ein Junge will.
Er trug die Schachtel nach oben.
Wenn ich gewollt hätte, wäre ich mehr von meinem Leben mehr zufrieden.
Ich muss meinen Hut aufpolieren.
Sie hat verschiedene Arten von Haustiere gehalten.
Tom hat bereitwillig alles getan, worum wir ihn baten.
Tom meldet sich als letzter freiwillig.
Was ist dein Lieblingsessen?
Ihr könnt zum Abendessen bleiben.
Ich brauchte mehrere Stunden, um die ganze Kleider zu <unk>
Tom wollte mehr über Marias Familie erfahren.
Sie ließ ihn allein fahren.
Tom glaubt, dass er einen sehr <unk> CO2-Fußabdruck.
Sie werden eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin Tennisspielerin.
Es ist nicht viel passiert.
Tom ist ein paar Monate im Krankenhaus.
Ich weiß genau, was du fühlst.
Es ist niemand da.
Ich erinnere mich, den Film schon einmal gesehen zu haben.
Welchen Kandidaten findest du besser?
Tom ging in die Schenke und bestellte eine Prise Bier.
Er setzte seine Brille und fing an zu lesen.
Wir können ohne keine Karten Poker spielen.
Viele Länder haben die Todesstrafe abgeschafft.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon mehrere Male getan.
Das sind meine.
Tom wurde müde.
Willst du meine Hand halten?
Wo wird Tom sein?
Tom ging mit Maria auf, weil er ihren Sinn für Humor nicht gefiel.
Was wir brauchen, ist Hilfe.
Alle große Städte haben Geldprobleme.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile tun.
Tom hätte Maria entlassen können.
Tom meinte, Maria müsse das noch erledigen, bevor sie gehe.
Er möchte näher von Natur leben.
Tom hätte fast vergessen, einen Schirm mitzunehmen.
Tom und Maria sind Studenten.
Warum soll ich etwas sagen?
Tom wurde von einem Muräne erschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du nicht wissen, warum ich das nicht getan habe?
Vielen Dank für deine Hilfe!
Spielst du Football oder Spanier.
Wir kennen uns oft die anderen.
Wer ist Ihr Lieblingsschriftsteller?
Wisst ihr, wovon das Problem verursacht wird?
Ich las ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich möchte wissen, warum Tom noch nicht verheiratet ist.
Würden Sie morgen Abend gerne ins Kino gehen?
Siehst du das?
Wir haben eine wichtige Angelegenheit zu besprechen.
Möchten Sie gerne bei meinen Eltern kommen?
Bring mir bei, wie man das macht.
Tom wurde mit einem Autounfall getötet.
tauschen tauschen tauschen am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft Visitenkarten aus.
Ich schlage vor, dass ihr sofort beginnen.
Ihre Namen waren von der Liste.
Du <unk> gerade.
Ich habe ein paar Freunde, während ich auf einen Bus wartete.
Was glaubst du, was geschehen wird?
Das ist Toms Entscheidung.
Ist das Abendessen schon angekommen?
Es sieht nicht so aus, als wäre Tom sehr glücklich.
Ich saß an seiner Seite.
Tom will immer seinen Willen durchsetzen.
Bitte beeilen Sie sich! Tom wartet.
Wie kann ich dich anlügen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich bin froh, dass du dich freust.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, das funktioniert.
Da man sich wie eine gesund zu <unk> hat die <unk> Gesundheit <unk>
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken?
Was verlangt Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Es könnte kompliziert.
Du kennst den Weg, oder?
Ich habe mich versteckt.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Was wird Tom weg?
Diese Hütte ist in Gefahr gefallen.
Tom nahm die Angewohnheit von seinem Vater.
Ich legte eine kurze Mittagsschlaf. und schlief zwei Stunden lang ein.
Wann hast du vor auszuchecken?
Hör auf Tom.
In Japan ist man mit zwanzig Jahren erwachsen.
Tom hatte eine Ahnung, die versucht, seine Parkplatz zu bringen.
Machst du das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir reden.
Sie fingen alle an, mich zu lachen.
Können Sie den Lärm ertragen?
Er geht jeden Tag angeln.
Rate einmal, wer ich bin.
Er bekommt ein gutes Gehalt.
Sie sind großartig.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum hast du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Ich bin sonntags nie zu Hause.
Ist etwas zu trinken?
Das sind die neue an.
Ich kann dir gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Lernen Sie gern?
Ein Drittel der sechs Grad ist ein gleich aus einer Seite.
Ich werde zusehen, dass du auf dem ersten Jahr eine Gehaltserhöhung zurückkommst.
Ich bin ganz auf der Nerven.
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom schrieb uns Postkarten.
Tom hat mit seinem Sandwich die Paprika <unk>
Ich weiß nicht, ob das ist, was Tom will.
Geh nach draußen.
Tom hatte nicht viel Zeit.
Es war nicht so.
Maria ist eine intelligente und <unk> junge Frau.
Tom hat nach drei Monaten aufgehört, Französisch zu lernen.
Tom ist der Gruppe Anführer.
Tom bat seine Freundin zu <unk> ihn zum Geburtstag zu vergessen.
Wann wurden Sie geboren?
Hast du Zeit zum trinken?
Der Babys schreien.
Wir Aufgeben uns.
Meins ist schwarz.
Tom ging zum Supermarkt, um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine augenblicklichen
Ich denke, das ist das beste alles, was ich je gegessen habe.
Esst euer Essen!
Ich habe die Hochzeit bereits.
Er lehnte meinen Antrag ab.
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Wer hat sich <unk>
Ich denke, es ist an der Zeit, dass es an der Konferenz so schnell ist.
Bitte misch dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute ein.
Ich habe den Brief fertig geschrieben.
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du Sinn für Humor.
Die Firma ging Opfer und wurde in den ersten tauschen?
Tom kann es holen.
Wir brauchen jetzt neue Ideen.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse kein Land, das ich nicht selbst anbaue.
Ich habe am Wochenende nichts vor.
Du bist kein Kanadier.
Tom sagt allen, dass er kein Französisch, aber das stimmt nicht.
Das Essen in meinem Lande ist nicht besonders anders.
Ich hätte bitte deine Aufmerksamkeit an.
Wir wissen, wo du wohnst.
Wann holst du Tom ab?
Tom ist immer noch in der Küche und wäscht ab.
Ich hoffe, dass ihr bereit seid.
Tom sagte, ich habe zu viel geraucht.
Tom hat heute einen Arzt.
Tom ist nicht eifersüchtlig.
In diesem Aufzug gibt es Platz für acht.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Öffnen Sie bitte die Tür.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt genug zum Trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe deinen Akzent.
Sie essen einmal in der Woche Fleisch.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Das hast du selbst gesagt.
Es gibt noch eine andere Sache, die wir kaufen müssen.
Der alte Mann kam in den Weg.
Tom wusste das Gedicht auswendig.
Das Problem mit vielen Dingen ist die <unk> Idee, was wir nicht mehr <unk>
Das Publikum ist berechtigt, um eine gute Geld eine gute Geld zu Informationen zur Informationen zu kommen.
Ich begreife nicht, warum alle dieses Buch so gut ist.
Es ist alles zwischen uns.
Gestern traf ich Maria.
Seine Bitte wurde mit einem Befehl.
Könntest du mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich denke, dass es heute Abend noch machen wird.
Das erste Wort eines Arbeitstages sollte noch <unk> werden.
Verschwende nicht deine Zeit.
Die Glocke hatten es schon einmal, wenn ich zur Schule kam.
Tom erwähnte nicht, was er tat.
Genau Tom ist sein richtiger Name.
Gib mir dieses Buch!
Warten wir ab und gucken, was passiert!
Wollen Sie noch eines hiervon?
Auf dem Boden gab es einige <unk>
Tom sah, wie Maria die Straße <unk>
Du musst die verlorene Zeit aufholen.
Tom fiel von der Leiter.
Es gab viele von uns.
Ich möchte dir danken, was du für Tom getan hast.
Ich wusste nicht, dass du diese Woche das machen musstest.
Er schob mir beiseite und ging.
Gib dir beim nächsten Mal mehr Mühe!
Tom und Maria saßen am Strand und sahen den Sonnenuntergang.
Danke für den Tee.
Ich ging das Benzin aus.
Ich habe letzte Woche ein paar Bücher gelesen.
Wie lange ist diese wahre gültig?
Tom kam nie im Koma.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gab ihm ein Glas Orangensaft mit Wodka.
Frauen durften das nicht.
Dies ist mein Regenschirm.
Das ist zu teuer!
Ich komme im Oktober.
Rate mal, was mir heute passiert ist.
Tom könnte zuhören.
Es scheint einen Fehler gewesen zu sein.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom Arzt war.
Unsere Firma verfügt über einen Milliarden Dollar.
Haben Sie zu Hause?
Ich würde dir das Gleiche tun.
Kann ich etwas Spezielles für Sie tun?
Hast du dich entschieden, nach Japan zu gehen?
Ich bin viel älter als du.
Das Feuer verursachte das Militär im ersten Stock des Krankenhaus.
Iss das nicht!
Sie bedeutet ihm nichts.
Tom scheint kein Interesse für Baseball.
Überlass mir die Ruhe.
Erzähl mir doch nicht, was dich wirklich bedrückt.
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Buchstabier es mal aus.
Achten Sie mal darauf, wie der Spieler seine Ellbogen <unk>
Wir wussten, dass ihr krank wart.
Ich habe <unk>
Tom ist ein Ja-Sager.
Waren Sie die Bassist?
Ich habe seit Monaten nichts mehr geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich zeichne nicht gern.
Ich fragte Tom, warum er es getan hat.
Vielleicht ist es besser, ihre so <unk>
Tom sieht großartig aus.
Sie ist selten in Fremden sehr selten.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten Menschen mögen nicht, wenn es kalt ist.
Da du auf der Uni zu sein macht keinen Unterschied.
Das Stipendium ermöglichte es, im Ausland zu studieren.
Wie heißt sein Name nochmal?
Ich weiß, dass ihr keine Angst habt.
Willst du nicht hier arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Findest du Französisch schwer?
Die sind Schwierigkeiten darin, dass wir miteinander sind.
Das ist nicht mein Regenschirm.
Ich muss meine Lieblingsmusik.
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwarte nicht von jedem, dass jeder dir einer Meinung ist.
Was glaubst du, wie Tom die meiste über dich <unk>
Ich habe gerade meine Hausaufgaben gerade fertig gemacht.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so <unk>
Wir haben viele Herausforderungen.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat Schlafstörungen.
Ich war überrascht, als Tom mir erzählte, warum er das tun musste.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich habe vor, das Mittagessen zu <unk>
Tom ließ sich schließen.
Ich frage kein Geld.
Es war eine gemeinsame Entscheidung.
Willst du nächste Woche nicht besuchen?
Bei heißem Wetter ist in der Patsche.
Die Fabrik hat immer ein gutes Platz gemacht.
Tom hat es gestern Abend nie wieder nach Hause zurückgekehrt.
Warum gehst du nicht hin hin?
Ich schätze, es ist Zeit zu gehen.
Bitte sage Tom, dass es mir leid tut.
Was willst du und Tom machen?
Du weißt es also wirklich nicht.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fische.
Der alte Mann sagte etwas.
Ich frage mich, ob Tom wohl so alt wie Maria.
Ich bin keine Wissenschaftlerin.
Tom wird ein guter Arzt.
Ein betrunkene Fahrer war für den Autounfall verantwortlich.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich traf Tom auf der Universität.
Wir haben uns amüsiert.
Wären Sie so freundlich, die Frage zu wiederholen,
Tom will unsere Hilfe nicht.
Das ist <unk>
Das habe ich doch die ganze Zeit gesagt.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Tom steht nicht gerne in der Innenstadt.
Dein Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherten.
Vielleicht solltest du dich mal fragen, was andere Leute denken.
Ihr Plan besonders <unk>
Er ist ein wahrer Gentleman.
Ich werde es dir nur einmal zeigen.
Tom und Maria hatten ein langes Gespräch.
Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der Jury.
Tom griff mich an.
Wir erwarten nicht, dass er die Aufgabe in so kurzer Zeit damit fertig erledigen.
Warum ist er so etwas in so etwas?
Das Eichhörnchen ging aus Toms Hand.
Du hast viel zu tun.
Wer schreibt nicht Liebesbriefe?
Sie sollten sich ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu spät, um meine Hausaufgaben zu machen.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, Tom nicht zu sagen.
Ich konnte dich nicht anrufen.
Es gibt nichts Besseres als das.
Wenn du das früher <unk> hättest du den Zug erwischt.
Gefällt dir die Lebensmittel hier?
Tom dachte, dass Maria bereits nach Hause gegangen war.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nicht etwas zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat nicht gleich.
Tom <unk> in den Teich <unk>
Ich bin eine Frau kein Mädchen.
Vorsicht! Auf dem Bürgersteig ist es rutschig.
Ich glaube es überhaupt nicht.
Sie wurden von einem <unk> Schiff.
Ich sah ihn ins Zimmer kommen.
Es ist schon Mitternacht.
Die Berichte <unk> den Direktor an, ihre Position.
Tom spielt auf dem Dachboden.
Ich mache es morgen.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir viel.
Warum haben Sie versuchen, weggelaufen?
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Liebe tut weh.
Wir haben jetzt ein wenig Zeit.
Tom kam gestern Abend spät nach Hause.
Das ist ein wenig Sorgen.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann mich nicht aufhalten.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du bringst mich in ein Restaurant.
Warum hörst du nicht aufhören, dich und schläfst schlafen?
Als ich nach Boston bin, war ich in einem Arztbesuch!
Der Zug fährt um 14.30 Uhr ab.
Es wird schlimmer.
Wie sein Vater, hat er viele Bücher.
Keine weitere Fragen geht es noch nicht.
Ich möchte Ingenieur werden.
Ich kann dir beibringen, wie man beten.
Die Neuigkeiten verbreitete sich alle über Japan.
In der Küche gibt es Erdbeben.
Ich war nicht einsam.
Lassen wir sie in Ruhe.
Es war in London verheiratet, als ich das letzte Mal gesehen habe.
Es könnte jederzeit regnen.
Ich kann nicht gehen, wenn ich nicht eingeladen habe.
Rauchen ist echt schlecht für dich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Der Etui schloss zu.
Der Mann setzte sich in Flammen.
Tom und ich haben uns erst früher darüber unterhalten.
Alle Studenten klatschten.
Ich liebe es, am Strand zu gehen.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit Untergrundbahn.
Manche sind giftig.
Nichts ist weitaus einfacher, als es aussieht.
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
Meiner Traum ist auf einem Wolf auf einem Wolf.
Gib mir noch eins!
Runter von deinem Schiff!
Kann ich mit dir kommen?
Ob Tom wohl wohl Französisch sprechen kann?
Mach es sofort fertig!
Ich bin in fünf Minuten soweit.
Damals war ich Gymnasiast.
Du schwimmst sehr schnell.
Ich liebe dieses Foto.
Ist Ihre Frau auch Kanadier?
Wir müssen Tom warnen.
Dies ist unser Bahnhof.
Er gab die Zigaretten auf.
Lasst uns zur Abwechslung spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf in der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom das bedeutet.
Ich kaufe normalerweise online.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf diese Männer.
Tom arbeitet am Morgen von heute bis spät in jeden Abend.
Was hältst du davon, im Park spazieren zu gehen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viel, was ich dir sagen will.
Mir wurde gesagt, dass Tom hier wäre.
Ich denke, ich werde das tun.
Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu reden.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Wo geht dieser Weg hin?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen schon lange.
Ich kann diesen Krach noch nicht länger ertragen.
Bist du sicher, dass du unversehrt bist.
Ich möchte mehr darüber erfahren.
Tom belud seine Koffer.
Das ist nicht mein Regenschirm. Der gehört jemand anderes.
Tom schwimmt sehr gut.
Tom ist <unk>
Das Spiel ist <unk>
Sein Pullover ist grau.
Das ist sehr gefährlich.
Du hast mir die Wahrheit vorenthalten.
Ich rufe an, bei dir zu danken.
Du machst mir Angst.
Er wird da bestimmt bei Regen sein.
Gib zu <unk>
Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom ist sich nicht sicher, ob Maria nicht gewinnen werden.
Tom ist glücklich.
Brauchen Sie einen Arzt?
Wir brachten ihn gezwungen, zu gehen.
Habt ihr gehört, was mit Tom passiert ist?
Es war das einzige, was Tom je getan hatte.
Versucht euch zu erinnern!
Warum haben Sie es geschehen lassen?
Tom schüttete sich <unk> Wasser.
Wir haben sie nicht bestellt.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen so viel Probleme verursacht habe.
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, dich besser kennenzulernen.
Es wird bis morgen regnen.
Tom hat seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist <unk>
Tom <unk> in den Augen.
Tom glaubt, dass diese Lebensstandard <unk>
Wissen deine Eltern, dass ihr hier seid?
Es ist Zeit zu gehen.
Eine Gruppe von Heranwachsender hat das Geld gestohlen.
Ich habe drei Nichten.
Sie machten sich unverzüglich zur Arbeit.
Tom kann nicht herausbekommen, wie ich die Kiste <unk>
Ihr erratet nie, wer ich gerade gesehen habe.
Tom blieb nichts anderes übrig, als Maria zu geben, wonach sie bat.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom in der Schule fehlt.
Ich habe den Fehler nicht noch einmal begehen.
Sag Hallo zu Tom!
Tom ist Berufsfotografin.
Mein Bruder hat nichts.
Deiner ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Ihr seid redselig.
Du hast recht.
Das ist ihre Strategie.
Erzähl uns über deine Familie!
Wir gingen zum Park, um zu spielen.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich würde gerne nach Österreich gehen, um Musik zu studieren.
Dein Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Ich bin noch nicht mit meinem Frühstück fertig.
Ich fühle mich, als wir uns schon begegnet.
Die Ampel wurde grün.
Er suchte drei schöne Rosen ein.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Der entflohene Häftlinge sind noch auf dem rennen.
Wir müssen Tom finden.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Er fuhr die Straße entlang.
Ich bin mir sicher, dass alles in der Spitze das Ende ausgehen wird.
Meine Mama sagte mir, dass ich fett.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Tom und ich waren zu dieser Zeit beide beschäftigt.
Ich hoffe, es regnet nächsten Montag nicht.
Hawking kehrte sein Studium zurück.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Eine Krankenschwester trägt weiß.
Ich bin etwas schüchtern.
Lassen Sie Tom los!
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun müsse.
Habt ihr mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln zu.
Sie haben den Vorschlag angenommen.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Ich habe mir immer träumen lassen, nach Australien zu gehen.
Es wird mir eine große Freude, die Erzählung zu übersetzen und zu übersetzen.
Tom hat alle seine Gerichte in seinem Zimmer gegessen.
Jeder kann es leicht machen.
Griechenland war das Stück <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt für gewöhnlich in der <unk> herum.
Ich bringe uns noch etwas Wein.
Er kaufte in einem Buchladen.
Ihr solltet vor neun Uhr in der Schule kommen.
Tom saß in seinem Schaukelstuhl.
Hör auf, dieses Lied zu singen!
Sie rannte nach ihrer Mutter.
Ich muss eine Liste.
Es ist keinen Pfennig.
Ist das der Zug, das ich eingehen muss?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Früher hat sie ihm bei seinen Hausaufgaben helfen.
Tom sollte so etwas nicht tun.
Wünschen Sie, Sie könnten in den Weltraum reisen?
Ist der Regen schuld zu sein?
Unser Flugzeug hatte ungefähr eine halbe Stunde Verspätung.
Tom fiel vom Pferd.
Ärzte haben mit dem Rauchen viel zu tun haben.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde keine <unk>
Ihr solltet das sofort machen.
Der Geist.
Gib bitte noch willst!
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Die Jugend passt sich leicht.
Ich habe viele Bilder von Boston.
Es ist wichtig, dass du im Bett bliebest.
Wann fängt die Schule an?
Es gab einen schreckliche Unfall.
Ich will schlafen.
Würdest du mir bitte sagen, wo ich meinen Wagen parken kann?
Der Verbrecher hat <unk>
Das ist ein sehr altes Foto.
Lehrst du?
Bitte gibt's euch noch einmal.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie gab ihr Leben der Bildung.
Könnten Sie diesmal bitte diesmal übersehen.
Tom hätte nie gedacht, dass er wieder hierher zurückkommt.
Jeder muss aufhören werden.
Wo ist die nächste Apotheke?
Er war allein.
Ruf mich an, wenn du wieder da bist.
Er scheint freundlich zu sein.
Ich habe keine Kühe.
Diese Arbeit ist sehr gefährlich.
Kann ich dich am Montag sehen?
Haben Sie Tom gut gekannt?
Ein Ball traf mich in den Oberkellner.
Ich kaufte eine Flasche Bier im Buchladen.
Ich rief Tom an.
Sag mir, was du darüber weißt.
Öffnet Ihr Buch bis zehn Uhr.
Tom war seit 13 Jahren ein Auto.
Wir haben viel zu essen.
Tom kann gut Dinge <unk>
Du gibst viel zu leicht auf.
Ich habe Fieber.
Tom eingestochen Maria.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom schien es gutzugehen.
Was ist das geheimen
Wie schnell könnt ihr gehen?
Ich gehe ins Kino, wenn ich die Zeit gehabt hatte.
Wie heißt dein Hund?
Tut es weh, wenn Sie <unk>
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann, der dort drüben, ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Auch wir machen manchmal blöde Sachen.
Ich will die Dinge <unk>
Sie sehen verwirrt aus.
Ich komme dich morgen besuchen.
Das ist die Bäume der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte dir dieses Sandwich nicht abschicken lassen sollen.
Ich habe die Geduld verloren.
Warum hätte ich nicht <unk>
Das Gebäude wurde von Marokko.
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht heruntergeladen.
Ich mag dich wirklich.
Ich weiß nicht, warum ich zögerte.
Könnten Sie diesmal bitte diesmal übersehen.
Du musst den bissigen Kreis.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zurückkommt.
Tom war <unk> und barfuß.
Sie setzte den Vogel aus dem Käfig.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben dich.
Das wussten Sie schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Kannst du schon etwas darüber sagen?
Ich war mir da nicht ganz sicher.
Sie hat ihm sofort gefallen.
Eure Füße sind schmutzig.
Wir werden sehen, wie es geht.
Ich komme um sechs Uhr zurück.
Ich habe eine Spülmaschine.
Tom und Maria verbrachten den Abend über Johannes’ Probleme zu.
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston gegangen.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst gar nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich habe meine Erkältung noch nicht los.
Mein Mann und ich haben ein Schweinestall.
Tom wird uns erzählen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennen Sie dieses Mädchen?
Ich habe nichts mehr übrig.
Wir haben nichts dergleichen erzählt.
Er hat sich während des gestrigen Spiel verletzt.
Der Junge spielt mit seinem Spielzeuglaster.
Bitte kauf mir ein Päckchen auf!
Tom hat mich gewarnt, hier zu sein.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Haltet ihr mich für verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob sonst stimmte.
Tom gefällt seine Eier fleißig.
Nimm deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria wollte, dass Johannes sich darum bäte, das zu tun.
Tom ist sofort total böse.
Alle weinen.
Ich bin der einzige Überlebende.
Ich bin nach Hause, um zu sein.
Ich werde dich nach Hause sehen.
Ich habe was.
Du bist so ein Esel!
Gesundheit ist mehr als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft das ein bisschen?
Ich bin nur ehrlich.
Sie rannte, so schnell sie konnte.
Tom wohnte früher neben mir.
Kannst du mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir gehen zur Katastrophe.
Ich war der einzige, der es nicht wusste.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie zwang ihn zu essen.
Sie gab ihm einen <unk> Kuss.
Wie gefiele es dir, wenn dir jemand das angetan hat?
Frage Tom nach seiner Ansicht seiner Ansicht zu sein, was er glaubt, was er zu denken.
Ein Chauffeur vorne.
Stimmt es, dass Sie den Laden um neun Uhr waren?
Es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass Tom gewinnen wird.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Ich bin müde und will ins Bett.
Ich sollte Tom einfach die Wahrheit sagen.
Sie haben Tom gefangen genommen.
Tom füllte die Badewanne mit Wasser.
Tom erwog, die Schule zu verlassen, entschied sich aber dagegen.
Tom wird dich nicht bitten, mit ihm auszugehen.
Das ist der interessanteste Roman, den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien, Maria aber nicht.
Tom und Maria sind wütend auf John.
Tom war auch schnell.
Ich glaube, Tom tut das gerne.
Gefiel dir der Film?
Nehmen Sie einen Zug von der Bahnsteig 5.
Ich bin nicht einer Meinung.
Ich sollte das eigentlich eigentlich nicht tun.
Es gibt noch dort, wo das herkommt.
Hast du irgendwelche Silvester <unk>
Du hast viele Fehler gemacht.
Hast du Tom angerufen?
Hast du eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfänger.
Was halten Sie die Zukunft?
Rechtschreibwettbewerbe geht es mir wirklich.
Der braucht des Problems sind dringend.
Ich will, was mir meinen.
Ein Quadrat hat vier gleich.
Nach dem Unfall kam die Polizei.
Bitte sage Tom, dass es mir leid tut.
Tom hat einige interessante Anregungen.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
Es ist in den Palast <unk> und stahl die Konferenz.
Tom ist etwas älter als Maria.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Es war nicht schwer zu tun.
Es sagte, dass die Operation am letzten Tag für ein <unk> Tag ist.
Ich muss aufhören.
Das ist ein sehr <unk> Angebot aber ich muss es <unk>
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, ihr könnt das nicht machen.
Haben Sie schon zu Abend fertig?
Der Kaffeefleck ist leer.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom teilte Maria mit, dass er von Außerirdischen entführt.
Tom lag verletzt auf dem Boden.
Was war dein erster Wort?
Sie sind umzingelt.
Tom schlief während der Klassenarbeit ein.
Wir sind nicht faul.
Tom ergriff seine Schlüssel und tat sie in seine Tasche.
Tom hatte fast alles vergessen, was geschehen war.
Das Datum des Hügels. fällt mit dem der Prüfung zusammen.
Ich bin immer noch nicht verheiratet.
Tom wurde lästig.
Hast du Milch gekauft?
Fassen Sie diese nicht an.
Tom ruft seine Mutter drei- bis viermal in der Woche an.
Tom ist sehr guter Gesundheit.
Warum hast du mir nicht helfen lassen?
Zähl darauf.
Diese Familie hat ihre Menge verloren.
Fügen Sie nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, was es war.
Tom ist ein genialer Künstler.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Passen Sie auf, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe nur erst losgelegt.
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Ich habe die Nase voll von Hamburgern.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich glaube, Tom hätte das gefallen.
Tom hörte eine große Explosion.
Ich bin auch <unk>
Wie viele Stühle braucht ihr?
Er zog die rote Jackett an.
Tom weiß, dass Maria bereit wäre, bei dem backt zu helfen.
Hat Ihnen der Film Freude gemacht?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich das euch schon gesagt?
Wir wollen mit Ihnen über ein Problem reden.
Ich finde das ärgerlich.
Das Treffen wird nachmittags stattfinden.
Sprich nicht mehr darüber!
Soll ich das tun?
Kann ich mit dir kommen?
Müssen sie das tun?
Tom hätte mich umbringen können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen eine Konferenz.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lass uns das Eis essen, bevor es schmilzt.
Ich erwarte von dir, dass du all deine Schulden abbezahlst.
Tom kennt sich wirklich aus.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Komm bitte auf dem Heimweg nach Hause.
Versuch’s doch mal!
Tom ist nicht so gut wie er.
Ich will dir nicht weh tun, aber wenn du in die Quere kommst, habe ich keine andere Wahl.
Ich weiß noch immer nicht, wie man das macht.
Dieser Mantel passt mir nicht mehr.
Das stimmt nicht ganz.
Dir wird wohl sein, oder?
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom hatte am Montag ein Vorstellungsgespräch.
Du bist nächste Fall.
Tom lebt allein in einem großen Haus.
Tom behauptete, er habe ein Ufo gesehen.
Tom hat Maria das Radfahren beigebracht.
Wird Tom bleiben?
Es gibt da etwas, das ich nicht verstehen.
Er hat eine ziemlich gute Arbeit getan.
Du bist ohne Zweifel die beste Spieler in der Mannschaft.
Wir kommen hier nicht viele Besuch hier.
Ich fühle mich nicht so gut.
Worum geht es in der Text ab?
Denkst du, ich muss gehen?
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
„Ich bin <unk> — „Ich habe Tom nicht!“
Diese Schuhe sind viel zu klein.
Tom war nicht hier.
Siebenmal Polizisten wurden getötet.
Lassen Sie uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie <unk> sind diese Art von Frauen?
Ich wollte den Vogel fangen, aber ich fand es zu schwer.
Ich möchte für Tom dasein.
Ich halte es für sehr schwierig, einen weißen Akzent zu denken.
Wie heißt dein Sohn?
Ihr singt ziemlich gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht müde.
Was ist dein Lieblingsbuch?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine regelmäßige Mit dieser Gesellschaft.
Ich habe es mir nicht anders überlegt.
Sagt Tom, dass wir gehen!
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Tom wurde letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen.
Der Bauer ist gefallen.
Du bist nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hätte du das nicht getan.
Sie können mir keine Befehle erteilen.
Tom war krank krank vor Maria.
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Hast du schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom tut das, aber Maria hat nicht.
Tom löschte das Feuer.
Du hast das gut erklärt.
Ich habe nass.
Ich hätte Tom nicht sehen sollen.
Maria schminkt sich nie geschminkt.
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht mag?
Lass mich mal meinen Terminkalender sehen.
Ich fühlte mich das Erdbeben.
Ich möchte mit dem Arzt reden.
Macht es dir etwas dagegen, wenn ich ein Foto <unk>
Ich kann nicht <unk>
Nach der Schule spielte er Baseball.
All seine Familie war ihn, als er starb.
Toms Handlungen ist nicht vorhersehbar.
Tom kann sich nicht helfen, wie er ist.
Tom hat seine Hausaufgaben allein getan.
Heute ist kein Unterricht.
Tom gestand alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Tom zieht fest, wer nicht sprechen.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Wir haben keinen Käse mehr.
Das ist ein interessante Vorschlag.
Tom ist nicht so gesund wie früher.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich denke, Tom wird ja sagen.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es dir heute?
Tom fiel vom Pferd.
Sie ist noch nie ausgeführt ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich könnte es geheimhalten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben wird von einer Faden.
Ich glaube nicht, dass Tom ein schlechter Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin <unk>
Er verbarg seine Kummer hinter einem Lächeln.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass ich kein Französisch spreche.
An welcher Universität lernen Sie?
Daraus folgt mir ein wenig folgt für mich.
Ich suche nach dir.
Tom wurde gesehen, wie er von dem Baum des Nachbarn stahl.
Sie kommen drei Stunden später.
Tom ist noch zu jung.
Ich bin im Auto.
Ihr könnt mir helfen.
Da ist mir dabei.
Lauf vor mir.
Tom hat mir eine lustige Text geschickt.
Wenn du keinen Füller hast, nimm einen Stift.
Immer, wenn ich das Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend zurück.
Ich dachte, du wolltest nicht kommen.
Sind Sie auf dieser Schule fertig?
Wenn du in Narita <unk> wird es bereits dunkel sein.
Ich bin mir sicher, dass es alles gut <unk> wird.
Wie gefällt dir meine neue Frisur?
Ist das zum verkaufen?
Das Unternehmen ist bankrott.
Du hast mich nicht die letzte Mal gesehen.
Tom hat es angefangen.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Fast alle japanischen Jungen spielen gerne Baseball.
Du hast mir <unk>
Tom sieht irgendwie wie Johannes aus.
Ich traf eine alte Frau.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging nach Osten.
Nimmst du irgendein Medikament ab?
Wofür brauchst du das?
Warum machen so viele Menschen von geringem Sorten?
Du würdest es nicht glauben.
Tom hat es gerochen.
Sie wird ihren Mann ewig verliebt.
Ich höre jemanden im Nebenzimmer schnarchen.
Ich kann wirklich nichts versprechen.
Du weißt noch nicht einmal, wer dir das geschickt hat.
Ich hoffe, Sie haben viel Zeit.
Ich bin irgendwie glücklich.
Tom spricht selten mit Maria.
Es war ein warmer Sommernacht.
Tom ist kitzlig.
Tom ist ein echter Kerl.
Ich muss die Aufnahmeprüfung heute bekommen.
Wir waren irgendwo anders.
Ich fürchte, ich muss jetzt gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß geduldig da.
Tom muss die Wahrheit erzählen.
Warum trägst du keine Waffe?
Ein Vogel wurde eine Katze eingefangen.
Ich denke, wir werden okay sein.
Wie viel kostet das?
Tom hätte nie gefragt. Er hätte es auch ohne Erlaubnis geschafft.
Du bist so schmutzig.
Tom schickte Maria ein Bild von seinem Hotel aus dem Zimmer.
Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich werde nie diesen Sonnenuntergang vergessen.
Mir lief alles nach Hause.
Bist du sicher, dass du nicht bis morgen warten willst?
Ich muss jetzt gehen.
Ich nehme an, du wohnst immer noch in Boston.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
Die Chavez starb im Alter als mehr mehr als mehr Menschen an seiner Beerdigung als mehr an seiner Beerdigung teil.
Hüte deine Zunge!
Mein Wecker ging heute Morgen nicht ab.
Jeder versucht sein Bestes.
Machen Sie sich nicht über Andere lustig.
Tom und Maria nannten ihren Sohn nach dem Arzt, der ihn gefunden hat.
Was haben Sie gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Haben wir ihn haben?
Das Match endete in einem Unentschieden.
Wie lautet das gut?
Tom wurde nie erwischt.
Sie <unk> sich mit Mönche ihre Köpfe.
Ich war noch nie bei meinem Onkel meines Onkels.
Habt ihr noch mehr davon?
Tom fühlte sich müde, nachdem er den ganzen Tag <unk>
Wir machen das ständig.
Bist du sicher, dass du nicht mit uns gehen willst?
Mir wurde gesagt, ich solle auf dem Schiff bleiben.
Er sah mich unverwandt an.
Licht fliegt viel schneller als Schall.
Montag, Dienstag, Freitag, Freitag, und Sonntag sind die sieben Tage in der Woche.
Tom hat sich selbst <unk> als er hoffte, mit Maria zu essen.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom trägt Makeup.
Tom lehnte Marias Angebot, sie zu Hause zu fahren.
Lassen Sie sich nicht provozieren, etwas zu sagen, was Sie später später bereust!
Ich weiß, wie das funktioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau überhaupt nicht.
Stell es hin, wo du willst.
Tom sagte, er könne das.
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gefahren?
Ich habe weitaus Erfahrung als Tom.
Du verstehst noch immer nicht.
Wir wissen, wer ihr seid.
Ich sah das kommen.
Wisst ihr, wer Tom ermordet hat?
Meine Mutter ist damit und pflanzt Blumen im Garten.
Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Ich nehme eine öffentliche Schule.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt groß geworden.
Viele von euch sprechen Französisch, richtig?
Willst du das wirklich anziehen?
War Tom heute da?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien.
Wir haben mit ihnen die Beziehung gebrochen.
Ich hatte den armen Hund vor.
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Ich kann nicht glauben, dass du mir das angetan hast.
Der Ort war völlig menschenleer.
Ich habe jeden Tag ein gekochtes Ei zum Frühstück.
Auf welchem Pferd <unk>
Da müssen wir noch etwas erledigen, bevor wir gehen.
Tom übersetzte den Artikel ins Französische.
Er ist so alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
Es ist in der Tat gekommen, um in <unk> zu sein.
Wie oft hat Tom dieses Jahr schon gemacht?
Mir ist beides recht.
Alle beteten.
Toms Brüder können beide schwimmen.
Ich kann nicht entscheiden, welches ich kaufen soll.
Geht es Tom besser?
Du darfst auf keinen Fall die Schachtel öffnen.
Wo waren Sie in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden die Woche bezahlt.
Wie lange bliebst du auf der Feier?
Die alte Uhr.
Diesen Sommer gehen wir zum Gebirge und an die See.
Danke, dass ihr mich gerettet habt!
Keiner will sonntags arbeiten.
Ich habe keine Lust, irgendetwas zu tun, wenn es so heiß ist.
Was hat die Pressekonferenz in der Pressekonferenz gegeben?
Tom spricht kaum Französisch.
Zum <unk> Zeit brauche ich Ihre Hilfe.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Ich liebe es, eine Großvater <unk>
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war damit beschäftigt, ihre Hausaufgaben zu machen.
Er leerte das Bier und bestellte noch eins.
Wo willst du hin?
Ich habe die Katze am Hals.
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe.
Ich weiß nicht, wo ihr jetzt seid.
Ich bin eine schreckliche Schwimmerin.
Tom war sehr redselig.
Das war zu erwarten.
Tom versteht nicht immer, was los ist.
Könntest du mir bitte sagen, was ist?
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.
Ich habe jede Menge an Ideen.
Ich war den ganzen Tag besorgt.
Tom weigerte sich, sich <unk>
Kennst du eine bessere Weg?
Schau dir das mal an.
Ich kann es einfach nicht erwarten, nach Hause zu kommen.
Kommt näher.
Ich mag keine Leute wie Tom.
Sie haben den Zug verpasst.
Wenn Tom das tut, dann ich auch.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt.
Sag Tom, dass er morgen einen Schlips tragen muss!
Du wirst es später verstehen.
Ich habe Bananen.
Ich koche nicht gut.
Es ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule gab es nur Französisch.
Manchmal gehe ich zum Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht selten, wenn überhaupt, je, allein ins Kino.
Sie sind unterwegs.
Tom wird drei Tage lang bleiben.
Ich war von seinem stark seines Vaters überrascht.
Wie heißen eure Katzen?
Ich habe alles getan, was ich nicht zum Lachen konnte.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist wach.
Haben Sie sich schon einmal <unk>
Tom ist gerade heimgekommen.
Dieser Fehlschlag ist sehr hoch.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms große Schwester.
Das ist richtig, oder?
Tom fing einen großen Fische.
Beim Mantel kam ein Knopf.
Ich kaufe dir etwas.
Wir werden Ihnen Bescheid geben.
Wir hatten ein wenig Problem.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Was habt ihr da schon <unk>
Ich will Ihr Mitleid nicht.
Tom liest Marias Namensschild.
Vater hat sein Geschäft vor 40 Jahren gegründet.
Das wollte ich schon immer.
Warum lässt du Tom nicht tun?
Ich trank Tee.
Das ist wirklich blöd.
Hast du für den Vorschlag.
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verliebt.
Ich wollte dich anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom schien optimistisch zu sein.
Wir haben eine gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich ging ein Bier mit meinen Freunden.
Tom hilft den arm.
Viele Leute reiten mit der U-Bahn zur fahren.
Ich habe gute Grund, besorgt.
Willst du Tom sehen?
Es wurden ein paar Zivilisten getötet.
Alle drei von Maria wohnen in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er wird in zehn Minuten <unk>
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen schon, was sie tun.
Es gab fünfzig Fahrgäste im Flugzeug.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Gabel haben?
Hier ist die zweitgrößte Stadt in Norwegen.
Tom wurde im Kampf verwundet.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann erklären.
Bald wird es Weihnachten.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich bin gerade heimgekommen.
Tom wollte nicht, dass ich dir das erwähne, aber er hat gerade seine Arbeit verloren.
Tom ist <unk>
Welche Unterstützung helfen Sie beim Autowaschen.
Er hat kein Recht, in unsere Familie zu einmischen.
Du sprichst nicht viel.
Tom genießt es Fahren am Steuer.
Tom ist nicht weit vom Ziel entfernt.
Frage Tom, ob er Französisch spricht.
Du scheinst lange weg zu sein.
Du hast nicht was für das, oder?
Tom übersetzte mir den Brief ins Französische.
Wir sterben.
Ich hatte auch ein paar Anrufe zu sein.
Gib etwas mehr Zucker.
Sie dachte, er hätte Elektrizität.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom telefonierte gerade.
Er hat seine Arbeit verloren.
Niemand war noch überrascht als ich.
Ich werde dir sagen, wo es ist.
Es ist nicht neu.
Tom arbeitet im <unk>
Das ist unsere Entscheidung.
Bist du jetzt zufrieden?
Ihr werdet es schaffen.
Die Kinder sind weg.
Wir wissen alles, was ihr wisst.
Sie hat ihn angerufen.
Sein Name steht mir auf der Zunge.
Gestern lief ich mir zufällig in den Bau des Motors.
Ich bin krank vom Französischen.
Sei schön.
Es ist sehr interessant.
Haben Sie studiert?
Ohne euch hätte ich das nicht geschafft.
Was war das erste Instrument, das du zu lesen gelernt hast?
Ich war siegreich.
Sag Tom, dass ich schwimmen kann.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, darfst du gerne fragen.
Ich werde das nicht noch einmal machen.
Da ist auf dem ersten Stock.
Tom starb eines natürlichen Todes.
Das ergibt keinen Sinn.
Wo glaubst du, wo am sichersten in deinem Haus <unk>
Du hast gewonnen!
Tom vergisst nie etwas.
Sie fing an, mit dem Hund zu reden.
Ich hoffe, eines eigenen Haus ein eigenes Haus für mich.
Wir brauchen eine Expertin.
Ich habe dir diese Frage schon einmal gestellt.
Tom glaubt, dass die Schulen beigebracht sollte, um zu gehorchen.
Tom hat <unk>
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Ich schulde ihr zehn Dollar.
Ich hätte gerne Französisch, aber ich habe keine Zeit.
Ich habe Gutes über Sie gehört.
Ich hätte heute Abend kommen können.
Ich weiß, dass es falsch war, anzulügen.
Sie musste nicht kommen.
Träumen Katzen?
Es fing alles in der Tat nach <unk>
Sprecht ihr oft mit euch selbst?
Ich habe gehört, ihr habt selbst nichts zu tun.
Tom und ich haben viel voneinander erfahren.
Eine großartige Beziehung liegt an zwei Beziehung an zwei Streit an dem <unk> und die Flut vor einer <unk>
Seine Krankheit rührte daher, dass er zu viel trinkt.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Wir werden nächsten Monat hier leben.
Betrachte das als gewarnt, Tom!
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Eure Frage ist unlogisch.
Mir ist, als ob ich träumte.
Ist dein neuer Roman schon ins Französische übersetzt gewesen?
Ich bin nicht einer von ihnen.
Das Restaurant, in dem wir waren, war nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Sie streiten sich immer.
Wenn du zwei Mal in der Woche <unk> könntest du wahrscheinlich etwas abnehmen.
Tom muss ins Krankenhaus.
Ich bin spontan.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seit der Scheidung nicht mehr gesehen.
Er kam trotz des schlechten Wetters herein.
Ich glaube, du hast die Grippe bekommen.
Ich glaube, Tom ist noch verwirrt.
Mir ist heute nicht nach Französischlernen.
Bist du mit deinem neuen Auto?
Tom liebt es.
Tom sprang über den großen Graben.
Sie sollten den Zucker in diesen Fehlern <unk>
Ich bin Schreiner.
Wir haben das Recht zu tun, wo wir bitte.
Es war das erste Mal, dass Herr auf den Mond <unk>
Ich fürchte, das ist nicht länger möglich.
Soll ich die Arbeit machen?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Nahezu alles ist besser geworden.
Die Wunde ist noch nicht verheilt.
Stelle nicht so viele Fragen!
Es hat keinen Zweck mit dir, dich zu reden, da du ohnehin nicht so tun wirst, was ich sage.
Tom fing an zu fluchen.
Tom hielt eine Rede an einer Konferenz.
Mit einem Schuhkarton kann man eine Camera <unk>
Abgesehen davon, möchten Sie noch irgendetwas anderes?
Tom öffnete die Vorhänge auf.
Es muss für das Problem einige Lösung geben.
Tom war sehr nett.
So etwas <unk> kein Fleisch.
Wenn du weißt, wer Tom ermordet hat, solltest du die Polizei sagen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist ein Gentleman. Er kann nicht so etwas gesagt haben.
Ich werde meine Augen halten.
Ich fühlte mein Herz schnell schnell.
Ich gieße die Blumen.
Manche Leute gerne alleine.
Hey, was ist da <unk>
Tom hat es nicht sehr weit geschafft.
Ich will nur glücklich sein.
Ich habe diesen Bericht schon seit diesem Morgen in diesem Morgen nur <unk> aber in der liegt die erst durch.
Wenn du Fragen hast, zögern Sie nicht, sie zu stellen!
Maria ist ein schüchterner und <unk> junge Frau.
Wohnt Tom hier?
Du bist echt langweilig.
Ich habe genug gefunden.
Ein Buch kam heute in der Post für euch.
Ich würde es nicht für irgendetwas verfehlen.
Hier hat es eine schöne Aussicht.
Ich ließ sie vom Flughafen abgesetzt.
Ich liebe sie, nicht einmal wenn sie mich liebt.
Ich denke, es weiß niemand.
Warum lernen wir so viel <unk> in der Schule?
Warum hast du uns nicht gesagt, dass du Französisch kennst?
Tom kannte niemanden im Zimmer.
Es friert hier an.
Mein Wunsch ist endlich wahr.
Ich mache es jetzt.
Ich habe einen schönen CO2-Fußabdruck.
Mit dieser Waschmaschine ist etwas nicht in Ordnung.
Sie sind nicht so gut, wie Sie denken.
Er war sehr glücklich.
Wir <unk> uns aus.
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt fand der Puls der Patientin ein wenig zu hoch.
Wie nennst du diesen Vogel?
Ich habe dir nichts getan.
Ich bin sehr stolz auf diese Mannschaft.
Ich konnte meine Tränen nicht unter den Tränen halten.
Tom ist nicht hier.
Der Knopf ist gelöst.
Wann sollen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Ich dachte, das wäre eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Ist es schon einmal <unk>
Ist das alles, was du wissen willst?
All unsere Lebensmittel war faul.
Es ist sehr ziemlich kalt.
Ich bin unten.
In den Ideen sind ich nicht einverstanden.
In der USA werden mehr als drei Millionen Menschen jedes Jahr angenommen angehen.
Tom hat Angst vor zeigt seine Gefühle.
Ich hätte gesagt, es ist einen Versuch wert.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie nahmen ein Haus aus.
Ich sehe Tom heute Abend.
Diese Tage sind viele alte Menschen allein.
Tom gab mir eine schlechte Erkältung.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist wie eine der Familie.
Wir hoffen, es wird dir die Sendung gefallen.
Selbst Tom sprach Französisch.
Ich frage mich, wie lange dieser kalten Wetter dauern wird.
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir hatten beide Hunger.
Ich hielt die zwanzig auf den Straße gefunden.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber reden.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe, dass ihr Recht habt.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist immer noch nicht ganz überzeugt.
Tom wartet auf Maria draußen im Kino.
Ich habe nicht getrunken.
Du hast Vorurteile, oder?
Wenn du diesen Knopf drückst, öffnet sich die Tür.
Er rief sie, als er am Bahnhof ankam.
Tom muss noch immer den Zaun.
Du bist auf sich allein gestellt.
Hey, bist du Tom?
Ich wäre gerne Französischlehrer.
Du kannst nicht einfach gehen.
Dieses Lied ist ein großer Schlager.
Das ist Geldverschwendung.
Hast du etwas gesagt?
Tom stellte den Fernseher aus.
Das Atmen fiel ihm schwer.
Wir sind Freunde.
Rauch steigt aus dem Rohr.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter <unk>
Schläfst du am Fenster auf?
Mein Bruder fing einen großen Fische.
Ich denke, Tom ist intelligent.
Tom spielt Klavier, aber nicht gut.
Sind Sie durch dieses Buch?
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Wir <unk> das Heu in der Scheune.
Warum bist du traurig?
Ich muss in diesem Sieg schwimmen.
Wir brauchen nur Geld, um das zu tun.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss ihre Augen und wartete auf Toms Kuss.
Tom und Maria saßen im hinteren Teil des Wagens.
Niemand hatte sonst noch etwas vor.
Die Lage ist hoffnungslos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hat letzte Woche ein Baby bekommen.
Du bist vergesslich.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir werden das tun, was Tom sagte, wir sollten tun.
Das ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Von diesem Hügel kann man die ganze Stadt sehen.
Ich glaube, ich hätte es nicht ohne deine Hilfe geschafft.
Es tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause gehen.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das hier deine Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die Präsidentenwahl Rechnungen haben am Wochenende auf den Markt <unk>
Das Hemd, das du mir gegeben hast, so <unk>
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind auf schlechter Linie.
Du stand nie eine Chance.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Ich möchte, dass er darüber im Voraus in Kenntnis gesetzt wird.
Er wurde fast von einem Auto angefahren.
Dafür bin ich schuld.
Das ist völlig bedeutungslos.
Muss ich irgendetwas tun?
Wir werden hier nicht allzu oft Schnee.
Wir haben um sieben gefrühstückt.
Man soll das Eisen <unk> solange es heiß ist.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Es gibt nichts, was ich dir sagen will.
Ich mochte es nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du isst, was der Doktor nicht isst.
Tom wartete geduldig auf drei Stunden lang.
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du will, dass ich gehe, oder?
Ich denke, du kannst dir denken, was dann passierte.
Ich fragte mich, wann das Konzert beginnt.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht in der Turnhalle.
Tom wird morgen hier verbringen.
Tom hat keinen Hund.
Kann Tom das vermutlich kaufen?
Tom ernährt sich keine Fische.
Ich bin um zehn Uhr zurück.
Tom hat sich alles zur Gelegenheit gegangen.
Wir werden wissen, was zu tun ist.
Sie hat den ganzen Tag gearbeitet.
Du bist ganz reizend.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen hast du?
Tom wollte seinen Wagen verkaufen.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Wir sind schon seit über dreißig Jahren befreundet.
Ich sagte Tom, dass ich das nicht mehr tun müsse.
Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.
Tom war ein Berufsfotografin.
Wie kann ich dir helfen?
Wie lange warten Sie schon?
Der starke Regen hielt uns davon ab, auszugehen.
Wie wäre es von irgendeinem Musik?
Das ist der Ort, wo alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir sammeln Sätze Sätze und ihre Sachen.
Tom hat einen Dachschaden.
Ich habe dieses Buch auf der Universität gelesen.
Ist es gefährlich?
Es fing plötzlich an zu regnen.
Möchten Sie sich eine setzen?
Sie wachen kaum einmal so früh auf.
Tom kann noch nicht einen Salat.
Tom und Maria sind beide Studenten.
Ich würde gerne mein Zimmer in den Raum ziehen.
Welcher Fest gehört dir?
Ist Tom lange geblieben?
Ich wünschte, du wärst hier.
Hier ist sehr gefährlich.
Ich will meine Verwandschaft zuhause kontaktieren.
Tom war sehr erfreut, Maria zu sehen.
Ich bin in einer Bande.
Tom lässt sich einen Schnurrbart.
Die Kinder waren gegangen, als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Machst du das Rad ab?
Was, wenn der Plan nicht funktioniert.
Ich werde morgen nach Amerika gehen.
Wo arbeiten Sie?
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft verlor alle ihre Spiele.
Du machst alles falsch.
Tom ging zurück in sein Schlafzimmer.
Was ist das Wichtigste, was du je getan hast?
Tom pflückte das Schloss und betrat den Raum.
Dies ist eine Landkarte.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich dir zeige, wie man das richtig macht.
Die Kamera hat Tom an dem Feuer gezeigt.
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du dich geirrt hast?
Weißt du das?
Tom ist zu gut für Maria.
So der Tat, du liegst total richtig.
Vielleicht wollte Tom dir nur helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Könnt ihr etwas tun?
Sind Sie schon einmal abgenommen worden?
Tom bot sich nach dem Einsatz an.
Darf ich dir das noch einmal ein Stück Kuchen <unk>
Meine Frau ist nicht schön; deine schon.
Der See war zugefroren.
Warum siehst du heute so an?
Sprich lauter!
Hier ist dein Wechselgeld.
Nimm Tom das.
Ich stehe um sechs auf.
Er ist reich und ich bin arm.
Ich habe mich mit ihm angefreundet.
Es ist nie einfach, ob er es ernst <unk> oder nicht.
Wir wurden beste Freunde.
Welches Wievielte ist heute?
Er lebt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das Buch.
Zucker ist ein Hauptproblem.
Drohst du mir?
Jemand hat es eilig.
Ich hätte fast meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, es wird sich bald aufklären.
Du warst Freunde Tom und Maria, oder?
Wie viel habt ihr bezahlt?
Ich bin nicht so wie du.
Ich könnte ein Verdächtigen.
Tom ist ein bösartiger Mensch.
Ich sehe Maria heute Nachmittag.
Tom hat drei Augen in Folge verloren.
Niemand will, dass ihr das tut.
Wir <unk> <unk>
Dazu kann Tom dir Ratschläge geben.
Die Straße war leer.
Du hast unsere volle Unterstützung.
Tom reist nicht so viel wie Maria.
Tom und ich waren Nachbarn.
Das ist ein Buch <unk>
Ich weiß, dass die meisten hier nicht gerne tun.
Ich fahre lieber mit dem Flugzeug.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist <unk>
Wer macht sich das denn zu Tom?
Warum denkst du, ist nicht in der Gegenwart.
Der Baum schaut sich ein Schatten der Straße an.
Ist das ein Faktum.
Ihr müsst euch bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben noch viel mehr zu reden.
Tom weiß nicht viel von Computern.
Ich habe diese Entscheidung gekündigt.
Tom und Maria waren beide dort.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Die Gegend von hier war <unk>
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seinen akademischen Abschluss abgeschlossen.
Tom meinte Maria, dass er glaube, Johannes habe keine Angst.
Könntest du morgen um 2.30 Uhr <unk>
Tom ist <unk>
Tom ist auf dem Weg zurück nach Boston.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Du kannst es nicht länger aufschieben.
Das wird nie passieren.
Ihr habt überlebt.
Tom wusste, dass Maria das vermutlich nicht tun würde.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie tanzen können.
Willst du das Haus sehen?
Tom hat eine <unk> Entscheidung getroffen.
Warum sind die Leute so unvorsichtig
Tom sagt mir nichts.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange warten lassen.
Tom hielt plötzlich an.
Ich bin sehr froh für dich sehr glücklich.
Bei am Sonntag ist das Museum nicht geöffnet.
Magst du Wein?
Tom sah Maria auf dem Teich auf der Bank sitzen.
Ich bin sehr froh, dich wiederzusehen.
Ihr dürft nichts lügen.
Du hast jetzt Zeit.
Mir wurde gesagt, du wärest zuverlässig.
Tom ging aus dem Zimmer aus dem Zimmer.
Er brachte mich mit dem Auto zur Schule.
Tom nahm seine Schlappen ab.
Wir werden später darüber reden.
Ich mag deinen Bart.
Ein guter Ehemann hat 100 Grad.
Was sagt Tom?
Ich mag Baseball sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich will dich jetzt bei mir.
Ich weiß, wo Tom wohnt.
Sie müssen aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Macht es weh, deine Ohren <unk>
Würdest du Tom seine Schlüssel suchen helfen?
Der Sushi, in diesem Laden schmeckt gut.
Sie konnte noch nie in New York sehen.
Wo ist das Post?
Wenige Menschen wissen, wie man das macht.
Etwas Wasser hat noch niemandem geschadet.
Tom ist <unk>
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohnte.
Die Ärzte wurden die verletzt.
Das hast du auch nicht gesagt.
Ich habe die meiste meinem Leben in der Ahnung, wo Bäume und er knapp.
Ich hoffe, dass das nicht noch einmal passiert.
Tom fragte sich, warum Mary seinen Namen auf der zurück seines Notizbuches.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist!
Im Spiel bist ich hier nur ein Anfänger.
Vielleicht haben Sie recht.
Gib deine Familie in deine Familie.
Ich suche jemanden, der Französisch spricht.
Manche Leute gehen am Sonntag an die Kirche.
Sie wollen an die Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Wir sind nur seit drei Jahren verheiratet.
Wie oft gehst du einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest etwas fleißiger arbeiten.
Verkaufen Sie Avocados?
Tom hat bei der Geschichtsprüfung geschummelt.
Wir redeten den Plan mit ihm.
Ich kann es erklären.
Ich verabscheuen Gewalt.
Ich mache das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom in der Parkstraße.
Er entschied sich, es zu versuchen.
Ich habe das Buch zu Ende gelesen.
Er hat mich betrogen.
Weißt du, wie es ein alter Freund <unk>
Ist er dein Lehrer?
Tom ist immer noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Ich erzähle nichts gut.
Was hältst du davon, Tom?
Ein Versprechen hat es schnell vergessen.
Er besitzt eine gute Schafe.
Tom ist etwa drei Stunden zu Hause.
Haben wir irgendwelche Einwände?
Als ich den Bahnhof erreichte, war der Zug schon weg.
In gewisser Weise hast du recht.
Tom erschoss einen Bären.
Ich hätte noch nie hin und zu essen.
Soweit diese Sache ist, bin ich zufrieden.
Ich liebe Filme.
Tom weiß wahrscheinlich, wo Maria ist.
Nach einem Bad wirst du dich besser fühlen.
Tom arbeitet in einem Stadtviertel.
Kennst du Marias Geburtsname?
Sage nichts eine Seele aus.
Wir dachten, dass Tom entkommen war.
Ich will nicht mehr mit Tom reden.
Tom hat eine Menge Fragen, oder?
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht tat.
Wie viele Menschen gestorben?
Entschuldigung, wir sind heute voll.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom lebte seit Jahren in Boston.
Du musst diese Medizin nehmen.
Tom möchte mit dir reden.
Ich träume noch immer.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Bleib gleich hinter mir.
Tom war nie dumm.
Ich habe es nicht gemerkt.
„Hast du Tom schon seit einer lange Stunden kennen – da ist ich gerade erst <unk>
Tom konnte das nicht verstehen.
Was sagt ihr?
Tom ist spurlos verschwunden.
Unglücklicherweise sind diese Arbeit bereits belegt.
Den Sicherheitsdienst brauchst du gar nicht zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf deinen Besuch.
Wasser besteht aus Wasserstoff und Sauerstoff.
Haben Sie den Motor überprüft?
Er <unk> das Teller <unk> und hängte es für trocken auf.
Die beiden in Religion ist Religion und Kultur in Religion hoch.
Tom saß auf einer <unk> Bank.
Ihr könntet das nie tun.
Sie hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom sehen.
Sie sollten Tom sagen, dass Maria das nicht tun muss.
Ich will nur, dass du weißt, dass ich es bereuen habe.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
An der Dusche des Telefon liegt ein Telefon.
Ich bin kein wenig überrascht.
Ich habe diese Frau nicht erkannt.
Ich bin in einer sehr kurze Zeit durch mein Geld gefahren.
Tierkinder sind süß.
Ich kann es nicht länger ertragen.
Wir können den Taxifahrer nicht die Taxifahrer bezahlen.
Ich will über die amerikanische Alltagsleben.
Sie sehen die Augen aus Kyōto.
Jeder hat ein Hauptproblem.
Du hast uns etwas Zeit gekauft.
Warum wartet Tom noch warten?
Bist du schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom ist seitdem nicht hier.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Bitte stellen Sie Ihre Zeitverschwendung.
Bitte komm mir bitte etwas Zeit, wenn es gut ist.
Was für ein schöner Tag sie ist!
Ich habe gestern Abend mit ihm telefoniert.
Würdest du bitte den Fernseher leiser stellen?
Haben Sie schon einmal etwas Derartiges gehört?
Tu, was du bitte willst.
Ich habe Tom nicht gesagt, was zu tun war.
Wecken Sie mich morgen früh um sechs Uhr dreißig!
Was habt ihr euch entschieden?
Tom hat noch Dienst.
Du hast mich fast überzeugt.
Was will Tom?
Ich rufe ihn morgen an.
Das ist eine bessere bessere Idee.
Es befand sich niemand im Zimmer.
Tom will nicht, dass Maria weiß, dass er reich ist.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer ist.
Jemand könnte uns sehen.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom hat mit Absicht das Fenster zerbrochen.
Tom servierte uns eine gute Essen.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer zu allen freundlich.
Ich würde jede Hilfe begrüßen.
Ich möchte mehr wie Sie sein.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch unterrichten.
Du bist genau zur rechten Zeit gekommen.
Es ist jetzt Zeit, um zu gehen.
Wenn du willst, erzähle ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Ich muss allein sein.
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom ein paar Kekse mitgebracht.
Ich dachte, du wärest Krankenschwester.
Tom hat gefunden, wonach er suchte.
Diesmal habe ich es gemeint.
Komm sehen, wann immer du frei bist.
Auch wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht anhalten.
Meine Mutter gab mir ihre Nähmaschine.
Wenn ich doch nur hier <unk> hätte ich Tom doch helfen.
Haben Sie eine Taschenlampe, die ich mir borgen könnte?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie macht so etwas nicht.
Ich erwarte nicht, dass Sie sich erinnern.
Wo hast du das Dokument?
Tom ließ mit seinem Sohn einen Schritt steigen.
Dachtet ihr wirklich, dass Tom euch dabei helfen würde?
Ich hörte eine Frau.
Tom hat etwas Geld von Maria gestohlen.
Du kannst schwimmen, oder?
Sind Tom beide und Maria in Boston geboren worden?
Was ist für diese Stelle los?
Tom kann ohne kein Licht schlafen.
Jeder kann das.
Ich dachte, Tom wäre dein bester Freund.
Sie hat ihm geholfen, seine Krawatte zu binden.
Gegen die Kinder zu der Schule <unk> man in den Augen, dass sie die Lage ist, um die Lage zu <unk>
Er läuft schnell.
Tom klingt verärgert.
Tom teilte Maria mit, dass er sie nicht wiedersehen wollte.
Wir haben nur noch ein Jahr damit Zeit.
Du kannst zwischen sieben und <unk>
Du hattest einen langen Tag.
Das ist nicht fair.
Ich dachte, wir hätten das beigelegt.
Tom hat es nie wirklich genossen.
Warum sind wir arm?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur etwas.
Können Sie mir beim Umzug helfen?
Er ist der Besitzer dieses Land.
Tom kletterte auf den Dach.
Er bereitete seine Rede sehr sorgfältig.
Der einzige Mal, dass Tom nicht im Keller.
Bitte fass Tom nicht an.
Pack dich!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Ein Unfall kann jederzeit passieren.
Der Hund verfolgte den Kaninchen hinterher.
Ich muss mein Zimmer aufräumen.
Beide Länder sind jetzt in Frieden.
Warum denkst du, dass ich hier bin?
Tom glaubt, ich habe mich geirrt.
Er kennt keine von uns.
Sie sind derzeit arbeitslos.
Nicht das Thema wechseln!
Sie wird für meinen Sohn ein gutes Gepäck abgeben.
Ich kann nichts anderes.
Tom will nicht, dass du gehst.
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich werde helfen.
Du wirst mir auf jeden Fall fehlen.
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.
Ich blieb zu Hause, weil ich krank war.
Französisch zu schreiben ist schwieriger.
Müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst gezeichnet.
Tom kommt.
Er würde mir nicht erlauben, in den Fluss zu schwimmen.
Wage es nicht, das noch mal!
Tom kann gut Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte könnte auch etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate sind eine kurze Zeit, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das eigentlich nie getan.
Er kann vielleicht nicht kommen.
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Schau dir die Blumen im Park an.
Er hat den Termin an der Sitzung abgesagt.
Könnte ich mal eine Sekunde unter vier Augen mit dir sprechen?
Meine Familie wohnt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Bist du eine neue Schüler?
Denkst du, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich halte die kleine Meilen für ein Leine!
Das ist ganz offensichtlich.
Sie war das Verbrechen Zeugin des Verbrechen.
Tom sah Maria ein Jahr später wieder.
Ich drehte am Türgriff.
Rufen Sie Tom an.
Ich dachte, du wärst heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz einschlagen kann.
Er nahm seinen Mantel ab und setzte sich zur Arbeit.
Tom trägt immer Schwarz.
Es könnte Tom sein.
Ihr Konto ist leer.
Du bist betrogen worden.
Ich sah ein Pferd auf mich zu.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es das?
Ich muss vergeben, wie viel ich nächste Woche verbringen werde.
Ich weiß nichts.
Ich konnte kaum hören, was Tom sagte.
Ich glaube dir nicht, wie sehr ich dich vermisst.
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Weil ich heute Abend nicht gut konnte, konnte ich nicht gut schlafen.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom ist noch nie hier.
Wasser <unk> wenn sie kocht.
Hier sind wir sicher.
Ohne Wasser kann man nicht leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Du kannst nicht sagen, dass ich nicht versucht habe.
Das ist deine große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für dich.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Ich habe die ganze Zeit in der Oberschule getan.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Kannst du mit einem Rechner umgehen?
Ich habe versucht, so was zu <unk>
Ich hatte damit nichts zu tun.
Tom war vor Durst.
Tom kletterte auf den Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte alle.
Mir wurde gestern das Fahrrad gestohlen.
Dieses Gras ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie für etwas anderes.
Wisst ihr, wem Tom mit dem plant, das zu tun?
Tom ist Strafvollzugsbeamter.
Warum nehme ich das nicht an?
Ich werde dir nicht die Telefonnummer von dir mitteilen, wie sehr du dir und noch immer <unk>
Ich hatte einfach keine Chance.
Sei nicht so <unk>
Tom, könntest du die Kinder im Auge behalten?
Sie kann mehr schwimmen als ich.
Der Lehrer mischte sich unter den Streit zwischen den <unk> Studenten.
Hör auf zu trinken.
Das wird möglich.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Tom ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Er hat einen sehr Sinn für Humor.
Ich traf seine Schwester vorige Woche.
Wir sind für Sie da.
Ich habe das Problem vor ein paar Tagen gelöst.
Nichts kann noch schlimmer.
Warum trägst du noch deine Uniform?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie antwortete, dass sie gerne kommen würde.
Als ihre Mutter <unk> ist, so etwas zu lernen.
Ich habe gerade etwas <unk>
Tom hat nie zu schwimmen gegessen.
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht befolgt.
Habt ihr Zeit, mir zu helfen?
Der Stuhl gab es so ein, wie Tom auf dem <unk> und er <unk> seinen zurück.
Tom wird bis Mittag zu Hause kommen.
Es würde sich so sehen, wie du vielleicht ein Mädchen denkst.
Kannst du kein Wort sagen?
Mit drei Jahren wurde Tom eine Mitbewohnerin geworden.
Ich muss neue Lieder lernen.
Ich habe dir nur etwas gesagt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch sprang aus dem Wasser.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo, ich bin Tom.
Ich dachte, ich hätte eine Nachricht daran gedacht, aber ich stieg nie daran.
Nichts wird davon kommen.
Niemand lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr mehr lernen du willst.
Tom hat das hier fallenlassen.
Tom sprang vom Pferd hervor.
Tom bat mich, ihm zu vergeben.
Du kannst keinen von diesen Kuchen haben.
Tom genießt die frische Luft.
Ich nahm den Kuchen aus dem Ofen.
Ich habe es nicht <unk>
Ich habe einen Brief von meinem Freund bekommen.
Viele Vögel fliegen im Herbst.
Tom kehrte enttäuscht nach Hause.
Er ist größer als sein Vater.
Tom verlor allmählich die Hoffnung.
Ich denke, dass Tom kommen wird, aber es ist schwer, sich ganz zu sagen.
Die einzige Frage lautet:
Eine gute Unternehmensleitung würde vernünftigen Forderungen schenken.
Lassen Sie es Tom tragen.
Warum bekommst du keins?
Tom möchte, dass Maria zum Bankett.
Tom und Maria fielen sich in die Arme.
Ich werde dich Tom bringen.
Sie heiratet diesen Fall.
Vielleicht braucht jemand anders.
Ich will dir nur wissen, dass ich morgen früh komme.
Habt ihr eine Einladung von Tom erhalten?
Wo hast du den Wagen geparkt?
Tom hat mir gesagt, dass ich das tun soll.
Wir haben es rechtzeitig geschafft.
Warum fahrt ihr nicht mit dem Taxi?
Tom stellte einen Privatdetektiv ein.
Nutze sie alle.
Manchmal kümmert ich mich selbst nicht.
Mein Studium hat gefehlt.
Hast du jetzt Angst?
Es ist nicht gut mit dir.
Wie ist das enden?
Macht es dir eine Rolle, wann wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich sah, wie Tom Maria geschlagen hat.
Warum machst du mir immer?
Ich hoffe, dass es dir und Tom gute Zeit.
Wir stehen auf einem retten.
Wickle keinen Fisch in Zeitungspapier.
Selbst ich verstehe nicht.
Dies ist Teil des Problems.
Du hast mich auch verletzt.
Da ich fror, ging ich nicht zur Schule.
Könnt ihr unser Spülbecken reparieren?
Ich höre dich immer gerne.
Hast du die Kisten schon auf dem Dachboden gegeben?
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel in seinem Messer.
Wussten Sie nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Tut mir leid, ich kann das nicht machen.
Ich musste die Einladung <unk> weil ich krank war.
Musst du heute nicht zur Schule?
Sie bat mich, nach ihrer Abwesenheit nach ihrer Abwesenheit aufzupassen.
Wie kannst du so optimistisch sein, die Zukunft angeht?
Du wohnst nicht gerne mit deinen Eltern, oder?
Schließen Sie die Augen nicht.
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Findest du nicht, dass dieser Computer ein bisschen zu Tom für <unk>
Lassen Sie uns morgen reden.
Was machst du dieses Wochenende?
Ich habe auch einen Fehler.
Wurden Sie hier geboren?
Tom wollte nicht, dass die Geschichte zu Ende nimmt.
Wie lautet die Tagespizza
Ich habe bekommen, was ich brauche.
Tom trug eine Brille.
Es ist eine der größten der Musik von diesem Kindern.
Ich habe damit gerechnet, dass Tom käme.
Du hast mir nie geglaubt.
Wann fahren wir morgen ab?
Wasch dir oft die Hände mit Wasser und Wasser mindestens zwanzig Sekunden.
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt oft nach der Schule oft Tennis.
Du musst nichts sagen, was du nicht sagst.
Wir lächelten.
Ich hätte gerne etwas <unk>
Sie belieben zu scherzen.
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom ging aus dem Film.
Wann beabsichtigst du zu beginnen?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich war.
Tom und Maria gingen zum Abendessen in ein sehr teures Restaurant.
Tom überließ seinen Platz der alten Mann.
Du siehst jünger aus.
Nächsten Monat gibt es Tom in seinem Monat.
Eine Grille auf dem Boden gibt uns um zwei Hilfe.
Es ist noch wenig Wasser in der Leitung.
Man sagt, dass man sagt, dass man sich sagt, dass man die perfekt richtig <unk> kann.
Tom sprang aus dem Bett, <unk> sich ein bisschen <unk> und war ein bisschen zehn Minuten lang aus der Tür.
Er kann nicht nur Englisch sprechen, sondern auch Französisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist sehr stolz auf seine Kinder.
Sie sind zu Mittag.
Es ist zu viel Zucker in den Kaffee.
Kinder wachsen so schnell.
Tom kam zu spät, und Maria war noch nicht fertig.
Ich habe jetzt nichts Besseres zu tun.
Gib es dir.
Verdufte!
Was sind deine Privatanschrift?
Wie weit ist dieser Fluss?
Ich würde nicht im Traum kommen, meine Gitarre zu verkaufen.
Wir kamen gleichzeitig dorthin.
Können Sie mir sagen, wo ich Tom finden soll?
Vergiss nicht, dass Tom Kanadier ist.
Was stand in dem Bescheid?
Orange ist Toms Lieblingsfarbe.
Ich habe es zwar wieder <unk> aber ich konnte nicht Erfolg.
Freundschaft ist eine Frage von vertraue.
Mit deinem Leben hätte das Leben eine wichtige Rolle gestellt.
Tom kannte ihre Namen nicht.
Ich fühle mich oft deprimiert.
Es schneite stark.
Ich will nicht nach draußen.
Japanisch ist wichtiger als Englisch.
Hast du die Pferde? schon die Pferde?
Zieh dir an!
Seine öffentliche Unterstützung für die Briten war unbeliebt.
Sie wandten sich an die Touristen und baten sie um Geld.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Tom ist Anfänger.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Du solltest so etwas nicht sagen.
Was denkst du über den Krieg?
Tom hat die Blumen fotografiert.
Sie hat mir ein Hemd!
Tatsache ist, dass er schuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Schlafzimmer aufräumen.
Der Preis ist gefallen.
Tom hat uns das alles gegeben.
Ich kann auf Sie warten.
Tom war als beide zusammen zusammen.
Danke, dass du das Produkt gefragt hast.
Wie lange ist es her, dass wir uns das letzte Mal gesehen haben?
Haben Sie gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Pass.
Tom wurde von Büchern umgeben.
Versprecht ihr, es niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wolltest spielen.
Ich komme nicht dahinter, wie das passiert ist.
Ich weiß, dass ihr etwas verheimlicht.
Das ist schwer zu glauben.
Ich wurde bis auf die Knochen gebracht.
Er hat sich entschieden, den Wagen zu kaufen.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee ist geschmolzen.
Sind das alle bei dir?
Ich kann nicht verstehen, was er zu sagen hat.
Wenn Tom um halb sieben nicht hier ist, wird er überhaupt nicht kommen.
Ich bin Kanadierin.
Wie alt schätzen Sie Tom?
Was ist passiert?
Tom hat nichts getan.
Tom stahl das Geld.
Sie sollten sich die Hände waschen.
Tom hat seine Mutter zum Muttertag Blumen gekauft.
Tom will nicht, aber er sollten.
Tom und Maria haben den ganzen Nachmittag Schach gespielt.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie fehlte ohne Erlaubnis.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom nervt echt.
Ich möchte Tom so schnell wie möglich.
Niemand kümmert sich um mich.
Spiel nicht hier.
Ohne Tom wirst du besser gehen.
Eine Hand hat mir einen Rabatt da.
Tom hörte bis spät in die Nacht Musik zu.
Wir sind um 2.30 Uhr da.
Ich wusste nicht, wie ich das zwar machen sollte, aber ich versuchte es trotzdem.
Tom wird entsetzt sein, wenn er erfährt, dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Anweisungen.
Tom will vor dem Wetter ausgehen.
Kommt morgen am Vormittag.
Halte dich nicht!
Lass uns zusammen die Hausaufgaben machen.
Das stimmt nicht.
Jemand hat angerufen.
Es explodierte mit einem laut.
Tom geht fast nie nach Boston.
Warum bist du in deinem Schlafanzug?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er frage Maria, heute mit ihm zu Mittag zu essen.
Ich war einer der beste Schüler in der Klasse.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich lachte so sehr, wie ich Magenschmerzen.
Tom ist unbedingt ein neues Auto.
Sie räumte den Abwasch.
Hat es irgendwelche ändern.
Es wäre eine Schande, diese Tür aufzubrechen.
Was sollten wir von Tom machen?
Mach mal, dass du deine Hausaufgaben bis zum Abendessen fertig hast.
Ich weiß, wo es ist.
Wie kommst du darauf, dass ich zurückzutreten?
Du kannst hier nicht einfach so <unk> wann immer dir danach ist.
Wirst du einen Scheck stellen?
Ich gehe lieber zu Fuß,
Wir machen nichts mehr.
Ich nehme an, weil wir die Brüder sind, denen ich dir vertrauen kann.
Ich glaube, ihr könnt uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Bitte lächeln!
Hat Tom wirklich gelächelt?
Setz dich irgendwo hin!
Tom ist furchtlos.
Ich bin normalerweise acht Uhr wach.
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Ich lese Toms Brief.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Wurden Sie hier geboren?
Werden Sie diesen Brief per Zahlungsanweisung!
Warten wir noch eine weitere Minuten.
In Frankreich ist es in Frankreich <unk>
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie hat sich ein Kind gekauft.
Warum hast du die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom machte es ab, den Zaun vor Einbruch der Zaun zu erzählen.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen in Kenntnis gesetzt werden sollt.
Wir haben uns sehr lange unterhalten.
Die Schulden des Weges ging es, wie man benutzt.
Zum Glück wurde keiner nass.
Der Lehrer hat seine Nase in allem <unk>
Ist da etwas, was du mir sagen willst?
Wie viele Stunden hast du in dieser Woche gearbeitet?
Wir dürfen unser Versprechen nicht aufbrechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut, weil er muss.
Tom ist <unk>
Wem gehört die Brille?
Wenn Sie sich sehr anstrengen, werden Sie Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom sagte mir, dass er uns später anschlösse.
Tom war peinlich, als sein beschlossen, mit einer Saite einer ihnen in der Mutter <unk>
Tom <unk> alleine.
Wir dürfen diese Neuigkeiten nicht publik werden lassen.
Erinnern Sie sich noch, wie Sie das Internet früher haben?
Ich mag keine schlechte Kinder.
Die Sache wird bei der nächsten Sitzung teilnehmen werden.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich weiß alles, was ich wissen muss.
Nicht nachlassen!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann sollte ich aufhören, meinem Hund Futter für Welpen Welpen zu geben?
Sie bückte sich.
Wir sind nicht allein zu glauben, dass er unschuldig ist.
Tom lief schnell weg.
Interessiert dich das wirklich?
Ich bin mit diesem Thema nicht vertraut.
Tom sagte, es könne ein paar Stunden dauern, das zu tun.
Ich konnte ihn nicht dazu bringen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Möchtest du gerne, dass ich dir zeige, wie man das macht?
Erkennst du meine Stimme?
Ruf bitte an, bevor du kommst.
Die Preise sind <unk>
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Montag, Dienstag, Freitag, Freitag, und Sonntag sind die sieben Tage in der Woche.
Lassen Sie sich Leute von ihre Fehlern lernen.
Ich spiele auch Schach.
Haben Sie CDs?
Warum hörte ich dir nicht zu?
Schließ das Vorhang.
Entschuldige, dass ich so <unk> bin!
Ihr braucht das nicht zu tun.
Ich habe noch zahlreiche Fragen, die ich dich fragen möchte.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Tom macht sein Bett.
Man lernt man aus.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Tut mir leid, ich habe gerade viel auf meinem Teller.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt in einer Rockmusik.
Tom hat wenig Aussicht darauf, die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom aß vor der Arbeit ein Licht.
Ich werde nicht mehr mit dir reden.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte verfügt von einem sehr <unk>
Er hat sich ein wenig gestellt.
Es war doch nicht, oder?
Ihr werdet das selber tun müssen.
Ich habe zum Geburtstag etwas Geld bekommen.
Schaut diese Fotos an!
Sehen Sie das Haus? Das ist meins.
Danke, dass du da bist.
Glaubst du, dass Tom bereit wäre, mir das zu zeigen?
Das ist für mich nicht annehmbar.
Hast du Toms Singt gesungen?
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was werden Sie Tom sagen?
Wem gehört dieses Auto?
Tom und Maria gingen aus dem Klassenzimmer.
Sprechen Sie alle Französisch?
Er arbeitet in einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnt.
Tom ist sehr wählerisch.
Mache dich bereit!
Ich hasse Partys.
Du musst das jetzt nicht machen.
Kennst du meinen Ehemann?
Alles hier ist <unk>
Tom hielt es für eine schlechte Idee.
Der Kuchen wimmelt es von <unk>
Will denn niemand mit mir sprechen?
Ich habe Magenschmerzen.
Morgen ist dein freier Tag.
Tom entkam, vor einem Jahr aus dem Gefängnis aus.
Er führt eine Firma in der Nachbarschaft.
Wir können Tom nicht finden.
Tom mag Französische, und er kann es auch gut.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Du scheinst eine große Menge über Tom zu wissen.
versprochen, unterscheiden sich vom menschlichen Füße und <unk>
Sie haben die falsche Nummer gewählt.
Ich bin mir sicher, dass Tom morgen hiersein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Das sind Entscheidungen dran.
Tom und Maria waren getrennt.
Sie müssen an sich selbst glauben.
Was ist Tom dir?
Ich rannte nach oben.
Tom ist berühmter als ihr.
Ich war so glücklich, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, das würde euch interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom war danach spazieren gegangen.
Ich denke nicht, dass ich Vorurteile habe.
Tom zeigte mir sein Telefon.
Schönes Wochenende!
Behalte Tom im Auge!
Habt ihr eine Ahnung, woran das liegen könnte?
Wie geht es jetzt zwischen allen zwei jetzt?
Der Glaube wird Berge ziehen.
Egal Egal wie viel ich <unk> ich schaffe es nicht.
Schick Tom bitte!
Tom wird die Prüfung nicht bestehen.
Er bezwangen seinen Feind.
Das ist kein Geheimnis, das Toms Meinung ist.
Tom ging in die Küche, eine Tüte Lebensmittel zu essen.
Ich kaufe drei Eintrittskarten.
Du musst wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit sich jeder Gedanken <unk> ob sie <unk>
Bleiben Sie, wo Sie sind, bis ich Sie finde!
Du bist unmöglich.
Ich werde dir meine Geschichte erzählen.
Tom kocht gerade.
Wir gingen alle nur auf ihn.
Wusstest du das damals?
Du musst jemand anders fragen.
Die Lehrerin befahl mir, früh nach Hause zu gehen.
Danke für das Tom.
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn du 3 zu <unk> dann wirst du die Strecke <unk>
Sind Sie mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute haben Sie dort gesagt, dass es hier heißt?
Ich werde Maria darum fragen.
Es tut mir wirklich leid, was passiert ist.
Ich kann dir das noch nicht erzählen.
Tom wurde verletzt, als er stürzte.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe noch etwas für dich.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was du denkst.
Bringe es mir.
Sie gab ihm auf.
Das sind in der Nähe zwei.
Dieser ist auf mir.
Du musst es wohl oder übel gehen.
Welche Farbe haben Sie an?
Ich glaube nicht, dass das so schlecht ist.
Es tut mir leid.
Ich verstehe, was los ist.
Warum musstest du mich vor den anderen blamieren?
Wir sind keine Freunde mehr.
Diese Datei ist <unk>
Wir sind seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das eintritt.
Nachdem es regnet, und der Boden ist es leichter, dass er <unk>
Soll das heißen, ihr wollt nicht mitkommen?
Tom konnte die Möglichkeit nicht die Möglichkeit <unk> dass Maria sich selbst umgebracht hatte.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde darin schlafen.
Tom ist in der Lage von Tom.
Der Bahnhof ist in der Nähe.
Du solltest tun, was ich vorschlage.
Zu der Welt und die Welt <unk> dich allein aus.
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Nimm dir einen Schirm mit!
Mein Stiefvater behandelt.
Füttere bitte die Katze.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom gab sich die Hand.
Garnelen sind mir nicht einer Meinung.
Es erschien mir, dass er sehr intelligent war.
Sie waren aufgeregt.
Tom hat Mary vom Flughafen aus angerufen.
Bedienen Sie sich ein Stück Kuchen!
Sie werden sich an nichts erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Mein Großvater ist schwarz.
Tom verlor sein Haus.
Es regnet seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Lass uns Strohhalme ziehen!
Ich weiß, wie Tom war.
Sie lügen nie eine Lüge.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, dass Sie etwas nicht Dummes sagen.
Hast du dich gestern rasiert?
Tom hat um halb drei einen Termin.
Sie wollten wirklich wissen, was passiert war.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Hier habe ich gewartet.
Tom hasst dich nicht, sondern Maria.
Der Mittlere gehört mir.
Die Wolken werden immer dunkler.
Ich habe viel zu tun.
Es muss noch nichts getan werden.
Die Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr nett.
Tom hat die Änderung soeben vorgenommen.
Ich kann gut mit Menschen umgehen.
Du musst nur diesen Knopf drücken.
Ich komme noch nicht nach Hause.
Wir haben nicht so weit einen Brief von ihm bekommen.
Es ist Zeit, dass ich hier bin.
Tom bedeutete mir zu gehen.
Ich kaufte zwei Paar Hosen.
Tom ist sich nicht bewusst.
Sind Sie schlechter Laune?
Meine Universität ist untergegangen.
Sie sind früh.
Suche nicht nach uns!
Tom hat eine gefährliche Arbeit.
Er ist reich genug, um diesen Wagen zu kaufen.
Wie ist deine Prüfung gelaufen?
Das wird nicht <unk>
Werd keine Gedanken!
Tom sagt, er habe es nicht getan.
Hör mir nun gut zu.
Unsere Firma beschäftigt dreißig Personen.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Das Ende der Regenzeit hat dieses Jahr zu spät.
Auf jeden Fall geht es dir nichts an.
Alle kennen meinen Namen.
Tom hasst es, Französisch zu sprechen.
Was sollen wir kochen?
Tom hat sich nicht geirrt.
Tom brüllte etwas Französisch, das ich nicht verstehen konnte.
Er ist kein einziges Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er gehen wolle.
Ich dachte darüber nach, ihn <unk> aber entschied sich, es zu halten.
Tom und Maria sind noch zu Hause.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Sie unterhielt sich mit ihren Freunden über das Baseballspiel an.
Ihre Freundschaft wurde allmählich.
Tom ist der größte.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Maria, ich lerne etwas Paar und wichtig von ihr.
Der Zug wird um zehn Uhr kommen.
Sag ihm bitte, dass er warten soll.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Er ging auf einen Unfall.
Musst du heute wirklich zu Hause bleiben?
Die Preise sind gestiegen.
Ich habe keine seiner Briefe gelesen.
Maria schminkt sich nicht.
Wir haben uns nicht entschieden, eine Ruhe.
Ich will ein Hemd für meine Schwester kaufen.
Lass ihn diesen Knopf nicht drücken.
Das ist nicht das Schlimmste, was passieren könnte.
Tom sollte Maria helfen.
Ich gehe heute Nachmittag den Arzt.
Es wird sich helfen, wenn ihr auf deren Akzeptanz teurer <unk>
Ich denke, Tom könnte sofort in Boston sein.
Es ist schon lange her, dass ich <unk>
Die Eltern haben das Kind gut gebracht.
Fahren Sie langsam!
Es ist wichtig für uns, die Zukunft der Welt zu denken.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom hat sich gerade zum Friseur!
Ich hielt den Uhr, aber ich habe nie den Abzug.
Diese Dinge kommen vor.
Tom war nie pessimistisch.
Schafft ihr das in einem Tag?
Ich habe auch etwas für dich.
Sie versuchten alle Mühe, sich zu unterhalten.
Ich bin die ganze Zeit.
Ich werde auf dem Rauchen <unk> was du sagst.
Tom war so töricht, Maria das zu erzählen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum beobachte ich das?
Ich habe jede Menge Geld.
Tom sieht genau wie ein Bekannten.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
Ich möchte diese Paket nach Kanada schicken.
Tom, ich möchte, dass du das hast.
Wann hast du angefangen, Kontaktlinsen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich hätte bitte einen Kaffee.
Tom sagte, er wolle die Tür stehen.
Beschuldige die Kinder nicht.
Wo ist die nächste Apotheke?
Könnt ihr mir das Rezept geben?
Tom umarmte seinen Teddybärchen.
Tom hätte fast geheiratet.
Tom hat sich <unk>
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich habe mich als wahr.
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Er war erfreut, die Neuigkeiten zu hören.
Tom hätte die Schule nicht abbrechen sollen.
So Glück gibt es auch nicht.
Diese Art Gerichte ist in Boston sehr beliebt.
Nehmen Sie irgendein Medikament?
Ich esse Brot.
Kann ich mir irgendwie irgendwie helfen?
Nimm ihn weg!
Die Feuerwehrmänner werden immer noch nach Überlebenden gesucht.
Das ist keine <unk> Frage.
Tom blieb eine Weile bei unserer Familie.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut.
Maria sagte, sie dachte, Tom wäre bis halb drei zurück.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich habe auch keine gute Laune.
Wie können Sie es so über Tom reden?
Ich habe den Fehler selbst gemacht.
Ich habe mich geschnitten.
Tom sagte, dass er das nicht tun wird.
Sag mir, was passiert ist.
Tom braucht Urlaub.
Dies ist ein altes Gebäude.
Ich werde mich verspäten.
Das sind meine Bücher.
Ich bin selbst ein Lehrer.
Tom ist verblüfft.
Dieses Bett ist sehr weich geworden.
Ich will, dass du fröhlich bist.
Hast du eine Rückfahrkarte nach Japan?
Er sammelte viele Briefmarken.
Das Schiff <unk>
Wie kann es sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr kämet.
Tom biss einmal in meinen Apfel.
Tom konnte alle Fragen beantworten.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Man soll das Fell des Bären nicht <unk> bevor er erlegt ist.
Ich würde lieber nicht alleine einkaufen gehen.
Warum hast du das Paket nicht zum Postamt genommen?
Wo ist die Giraffen?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat etwa dreißig Pfund verloren.
Du solltest Toms Beispiel folgen.
Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
Ich muss nach Hause kommen.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist <unk>
Das war eine gute Entscheidung.
Ich bin es nicht gewohnt, mit solchen Leuten wie Tom zu umgehen.
Wird das hier für oder zum gehen?
Tom arbeitete als Lehrer in Boston.
Er war naiv.
Ich war mit Tom alleine.
Die Polizei hat Tom in unserer Gegend <unk>
Der Mensch braucht zwei Jahre zu lernen und sechzig Jahre, um den Mund zu lernen.
Haben Sie etwas darüber gehört?
Wie lange hast du dich schon?
Sie wissen, wo wir sind.
Ich denke, wir sollten Tom etwas sagen, was in seinem Geburtstag etwas ist.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel in den Wald gefunden.
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht wieder da sein wird.
Mach den gleichen Fehler nicht noch mal!
Tom bat Maria zu sehen, ob Johannes in Ordnung sei.
Es ist nicht sehr sinnvoll, oder?
Tom ging nicht nach Boston.
Alles <unk> wie Tom <unk> <unk>
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom geglaubt.
Lasst uns weitermachen.
Sie müssen nicht, aber Sie sollten.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden respektvoller miteinander umgehen würden.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist noch immer ein Esel!
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Tom hat mindestens einmal in der Woche <unk> wenn es nicht regnet.
Das ist ein Traumberuf.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, er habe nie so etwas ferngesehen.
Ich glaube, dass Tom fast taub.
Ich habe nicht lange genug.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast eine Möglichkeit mit Frauen.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich <unk>
Bei der Zeit, dass du alle Kirsche <unk>
Tom <unk> das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder ihre Kinder tun.
Ihr neuer Roman war hochintelligent.
Ich verstehe nicht viel.
Tom stieg unter dem Wagen hervor.
Ich weiß, wer ihr seid.
Tom schlief ein, während er sich einen Film ansieht.
Tom erlangte nie wieder zu Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich will nur helfen.
Ich weiß, dass Tom dir weh tut.
Sprechen die Französisch?
Haben Sie schon einmal jemanden im Gefängnis gewesen?
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Sie ist ein <unk> Mädchen.
Wenn du das nicht tun willst, dann mach es nicht!
Manche glauben, dass sieben eine Glückszahl ist.
Was hat dich dazu gebracht, das zu sagen?
Ich weiß alles über Tom.
Lassen Sie sich in Boston <unk>
Weil es fror, zog ich meine Jacke an.
Wenn du etwas nicht sagen willst, dann musst du nicht.
Wir machen keine Witze.
Die schwarze Katze <unk> wenn er <unk>
Sie klopfte an die Tür.
Es muss schön, Freunde an der Oberschule zu haben.
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat den Kopf über den Kopf.
Sein Gedächtnis hatte ihn verraten.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom <unk> eine Menge von Kindern.
Tom, wenn du nicht gehst, gehe ich auch nicht.
Tom zeichnete einen Kreis, in den Sand.
Tom kam oft als Student hierher.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom hat keine Angst vor Schlangen.
Ich hätte es schon einmal bemerkt sollen.
Tom hat so viel für mich getan.
Ich möchte dieses Lied Tom widmen.
Tom sah dich an.
Da liegt ein Hund in unserem Vorgarten.
Du bist ein <unk> Ehemann.
Tom ist mein Kollege und Freund.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom wurde mit seinem Herzen im Park spazieren gegangen.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das für ein furchtbares Geruch?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom verheimlichte sein Ärger an Mary.
Tom sieht einen Wutanfall.
Ich werde zuerst ein Bad.
Welche Fächer gefällt dir am besten?
Es hat gestern Abend geschneit.
Wenn ihr mich fragt, war das reine Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es einzugestehen.
Dank der Hilfe meiner Mutter konnte ich mir einen Berg zulegen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom sorgt sich um Maria.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden dich als Freund behandeln.
Tom begann Lieder zu schreiben, als er dreizehn war.
Hat Tom viel zu tun?
Tom ist redegewandt.
Tom ging auf Marias Erfolg.
Gib uns etwas zu arbeiten,
Er lässt mich oft seiner Schreibmaschine in der Schreibmaschine benützen.
Kauft bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteckt sich nicht.
Wir wohnen in der zehnten Technik in der Lage.
Tom kann gut mit Kindern umgehen.
Tom wollte wirklich reisen.
Er hat sich eine Blume ins Knopfloch gesteckt.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston gehen wolle.
Das Kind muss gestimmt werden.
Lass uns zusammenarbeiten.
Tom isst zu Mittag.
Hast du gestern meinen Netzbrief mit den Anweisungen bekommen?
Du hast mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich war schon in dich so, als ich dich zum ersten Mal gesehen habe.
Wie viele Jahre hat es gebraucht, die Badewanne zu bauen.
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte die Haustür zu.
Freunde machen alles zusammen.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte klang nicht glaubwürdig.
Warum gibst du mir das an?
Tom kam schon vor Tagesanbruch hier an.
Es stellt sich ein schönes Hobby an.
Haben Sie gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren deine Kinder?
Dieser ist von mir hier.
Sie sind harmlos.
In der Nachbarschaft ist gestern in der Nachbarschaft eingebrochen.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Komm schnell!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden lang schlafen sollte, wie ich gewöhnlich weniger.
Komm und besuch mich.
Ich bin fast pleite.
Er studiert nicht fleißig genug.
Wir haben uns eine halbe Stunde lang unterhalten.
Der Bus hielt mitten plötzlich auf der Straße.
Hat Tom das getan?
Ich möchte Französisch lernen.
Ich hätte Tom nicht mein Auto tun sollen.
Tom sah aus, als hätte er vielleicht weinen.
Ich hörte ein Geräusch im Zimmer.
Es wird nicht mehr vorkommen.
Tom kaufte Maria einen Korb voller Obst.
Führst du schon wieder Selbstgespräche?
„Wie hat es <unk> – richtig.“
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst damit aufhören, Tom!
Wer kann sagen, was künftig Zukunft geschehen wird?
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Tom war kein Zimmermann.
Ich mochte Tom wirklich.
Wussten Sie, dass Tom drei Kinder hat?
Haben Sie sich schon die Wahrheit gesagt?
Woher weiß ich, dass du kein Hochstaplerin bist?
Kann ich dich kurz unterbrechen?
Ich bin gute Freunde mit Tom.
Der alte Bauer zahlte ihm nicht viel Geld.
Ich glaube nicht, dass das ein großes Geschäft ist.
Sie hat den Brief gründlich versteckt.
Habe ich etwas verpasst?
Was ist mit meiner Tasche passiert?
Ich habe dir gesagt, dass Tom nicht hinwill.
Maria trug einen Yachthafen in der Welt.
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das dürfte wohl gefallen.
Die Polizei hat das vermisste Kind <unk>
Du arbeitest sehr hart.
Sie waren beide Kanadier.
Ich will ein Buch.
Mein Bruder ist Erstsemestler.
Das ist ein interessante Thema.
Das wird nicht einfach sein.
Tom ist noch kein Teenager da.
Der See ist drei Meilen von hier.
Kannst du überhaupt schwimmen?
Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.
Offensichtlich kann man <unk> verursachen.
Was ist der beste Rat der du je <unk>
Warum behandelst du Tom so?
Er neigte den Kopf.
Niemand scheint zu wissen, wo Tom hinging.
Ich gehe dorthin.
Wie geht es nach Hause?
Entschuldigung, hast du etwas gesagt?
Sage mir, warum sie nicht anwesend sind!
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Du bist gewarnt worden.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt in der Hand, als die Polizei das Zimmer betrat.
Habt ihr kurz Zeit?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen einen guten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom da nicht glücklich ist.
Wir tun nur das, was uns gesagt wurde.
Es war nicht schwierig zu verstehen.
Warum brauchst du einen neuen Schirm?
Ich habe Tom versprochen, es niemandem zu sagen.
Du bist ein ganz netter Kerl.
Tom wurde mit Stäbchen überwunden.
Niemand war im Auto.
Ich verbrachte einige Monate in Australien.
Würdest du es noch einmal machen?
Es ist ein <unk> dass sie nicht gegen das Feuer waren.
Sie spielt Bridge.
Was für eine Art Futter hast du deinen Hund zu fressen?
Tom hätte Maria anrufen können, ob er ihre Telefonnummer gehabt hatte.
Ich habe dein Gespräch belauscht.
Sie machen wohl Witze!
Das ist nicht unbekannt.
Er wurde überfahren.
Ich habe auch Kinder.
Ich spreche gern Französisch.
Tom war nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Tom und Maria erröteten.
Ich bin ein Spion.
Du wirst uns beide beide <unk>
Tom hat Marias Tagebuch gefunden.
Was hast du mit meiner Hose gemacht?
Was schlägst du vor?
Du bist nicht der Einzige, der Tom nicht glaubt.
Tom wohnt neben mir.
Glaube nicht alles, was du im Internet liest.
Du musst es mir nicht sagen.
Sie wird manchmal noch stundenlang sitzen.
Sie kam enttäuscht nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom das gern?
Maria sieht völlig atemberaubend aus.
Immer, wenn sie <unk> kommt immer sie zurück, als sie mir <unk>
Uns bleibt nichts anderes übrig, als zu gehen.
Tom versprach, uns zu helfen.
Mir tut die Augen weh.
Das wird kompliziert.
Ich bin klüger.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will nur deine Liebe.
Er erholte sich wieder.
Du wirst uns morgen sehen.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben es verloren.
Tom sagte Maria, dass er ihr helfen würde.
Das ist genau der Punkt.
Manche Menschen zu erfahren, um alles zu wissen.
Ich wartete über drei Stunden lang.
Tom sah, was sich sehr vorsichtig <unk>
Was für ein absonderlicher Mann!
Mein Bruder lässt grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz.
Das kannst du machen.
Macht es dir gut <unk> wenn ich in sechs Uhr <unk>
Ist sein Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich konnte nie in Boston leben.
Tom faltet seine Wäsche.
Ich habe keine Feinde mehr.
Lass uns das sehen.
Das ist gefährlich.
Siehst du, was Tom da macht?
Tom war Johannes’ Mitbewohner.
Ich habe viel von euch gelernt.
Können Sie mir bitte sagen, wie spät es ist?
Ich würde gerne meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, dich dort zu treffen.
Ich habe getan, worauf ich nicht stolz bin.
Willst du mich nicht mit deinen Freunden vorstellen?
Es war ein paar Tage her, die Neuigkeit gekommen war.
Kannst du mir sonst noch etwas sagen?
Wir <unk> so <unk> damit wir möglicherweise eine bessere Aussicht.
Wo sind meine Kleidung?
Du hast wirklich Glück.
Sicher ist der Aufgabe, wenn du weißt, als das zu <unk>
Ich fühle mich nicht so schuldig.
Sein Sohn ist ein Genie!
Ich gehe normalerweise zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnert sich noch an eine Zeit, bis das Internet nimmt.
Stimmt es, dass Tom und Maria wurde festgenommen?
Er ist groß.
Können Sie mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt da etwas, das ich noch nicht verstehen.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er hat in Englisch bemerkenswerte Fortschritte gemacht.
Ich schlage vor, dass wir jetzt essen.
Ich bin verblüfft.
Wir arbeiten zusammen.
Ich liebe Mathe.
Warum hast du die Tür geschlossen?
Dein Französisch ist einwandfrei.
Das dritte Haus von der Ecke gehört Tom.
Tom war sorglos.
Tom, hier ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Ich möchte wirklich wissen, was hier passiert.
Tom mochte es nicht sonderlich.
Überlass es mir.
Lassen Sie mich mal die Adresse <unk>
Ich mag keines der Musik.
Er hat es schwer, sich zu merken.
Wie konnte das passieren?
Die sind alle aus der Bibel.
Tom hat einen Anruf von Maria bekommen.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzähl mir etwas mehr davon.
Sie überraschten den Feind.
Ich habe es besser verdient.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Es muss entfernt werden.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Bist du in Tom verliebt?
Er öffnete die Decke und nahm einen Brief heraus.
Tom führt jeden Tag seine Hunde spazieren.
Ist das alles, was Tom dir sagte?
Bitte Post dir das Formular bei dir.
Tom sagte, er wolle nicht bis abends den Rasen <unk>
Sei bitte vorsichtig!
Jungen widmen den Jungen mehr Zeit über Mädchen.
Sie hat ihre Autoschlüssel in ihrem Zimmer liegen lassen.
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Was hast du danach gesehen?
Maria hat sich mit dem Schlaufon als Schlaufon <unk>
Tom und Maria haben viel gemeinsam.
Ist deine Uhr, richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Ideen sind zu lang für mich.
Sie muss wütend sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink Zink genannt.
Denkst du, dass das nötig ist?
Tom klickte das Kästchen und setzte ein Kreuzchen.
Dieser Mantel ist in der Lage von mir <unk>
Vielleicht solltet ihr es die Paartherapie versuchen.
Geht es dir gut?
Meine Eltern nennen mich jeden Tag auf.
Sind Sie müde?
Nicht jeder Zugang zum Internet.
Dieses Wasser ist nicht zum Trinken geeignet.
Erzählen Sie es mir bitte!
Was macht das hier?
Was macht Tom hier?
Tom fing an zu <unk>
Tom sah Maria <unk>
Das ist mir sehr wichtig.
Ich habe einen Artikel gelesen, dass Männer sich während Frauen <unk>
Sie ist keine Frau diese Versprechen.
Es gibt Dinge, die es jeder.
Jeder kann einen Fehler machen.
Ich werde nächstes Jahr vermutlich ein paar Mal in Boston zurück.
Du kannst all diese Briefe wegwerfen.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal <unk>
Sie reist um die Welt.
Hast du Tom schon einmal einen Brief geschrieben?
Ein Hauptfach musste die Konferenz <unk>
Du musst nicht zur Party gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es ist es wert, das Museum zu besuchen.
Wir <unk> aber es war vergebens.
Wenn wir etwas <unk> dann müssen wir Risiken eingehen.
Tom erkannte, dass er sich in Maria verliebt.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Eine von ihnen lügt.
Lass uns sofort mit unsere Arbeit beginnen.
Der Patient hat schlimmer.
Ich erinnere mich an die Tür.
Ich habe es später gefunden.
Sei nicht böse!
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft liegt in deinen Händen.
Tom ist von seiner Reise nach Australien zurück.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit zum Mittagessen.
Tom fragte Mary, warum sie <unk>
Was willst du für eine Orange?
Was versichert mir, dass du sie nicht einsackst?
Was habt ihr?
Die Leute lieben auf.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, die instand zu reparieren.
Er verbrachte den Morgen damit, ein Buch zu lesen.
Suche weiter!
Er mag das Ambulieren sehr.
Tom hat vergessen, seine Telefonrechnung zu bezahlen.
Welcher ist teurer?
Ich habe meinen Wagen gelassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Kann ich Ihr Haus aufnehmen?
Warum brauche ich ein Alibi?
Ich stehe normalerweise um sechs Uhr auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir keiner gesagt, was ich tun soll?
Wir sind auf euch angewiesen.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Tom setzte seine Brille ab und setzte sie sich auf den Tisch.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom geht.
Es ist gruselig.
Wir müssen die Schätze der Erde schonen.
Das ist ein bisschen <unk>
In der Menge Menge kann man auch <unk> oder das <unk> Licht.
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich wollte nicht, dass du glaubst, ich war gemein.
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom hat keine Angst vor dem Sterben.
Die Kinder versuchten ihre Lehrerin.
Sie sieht nachts fern.
Du hast aber eine Menge Fragen.
Diese Schuhe waren zwar <unk> aber sie dauerte eine lange Zeit.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich kann dir das nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst achtgeben, die Eier <unk>
Der Krieg hat begonnen.
Ich werde das nur einmal sagen, also hör gut zu.
Der Junge warf einen Vogel aus dem Käfig.
Ich teile deine Meinung.
Kannst du mich mit jemandem machen, der Französisch spricht?
Es bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Haben Sie einen Angelschein?
Warum bist du nicht mit dem Taxi gefahren?
Dieses Mal ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf braucht ihr?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich verlor meine Reisenden Rechnungen.
Es wird bald aufhören zu regnen.
Zeigen Sie mir Ihre rechte Hand.
Es ist nicht weit weg vom Hotel.
Habt ihr den Filter ausgetauscht?
Tom hat beim ersten Anlauf.
Sie sollten Ihre Augen untersuchen lassen.
Du hast doch gesagt, Tom sei ein Blödmann.
Ich habe dir doch nicht alles gesagt, was ich schon alles habe.
Tom hat bereits begonnen.
Soll ich das Licht anschalten?
Sie machte mir einen Kuchen.
Arbeitet ihr noch für Tom?
Hier und meine sind meine Lieblingsmusik.
Das Problem war zu schwierig, als sie lösen werden.
Wir werden Tom fragen.
Tom hat mich hier zum Schwimmen geschwommen.
Wollt ihr mehr Eis?
Ich möchte dich um etwas fragen.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du jetzt nicht gehen?
Tom scherzt.
Ich denke, dass ihr Name Maria heißt.
Ich möchte Tom so schnell wie möglich.
Tom gab zu früh auf.
Was haben wir gemacht?
Das war nicht so schlimm.
Ich werde für dich herausbekommen.
Du wirst mindestens eine Stunde warten müssen.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Hast du dich verlaufen?
Wir haben noch nicht die Hoffnung verraten.
Ich bin wach geworden.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
War das so schwer?
Das ist schlecht zum Geschäft.
Dies ist ein Bild meiner Frau.
Wie ist es dir danach, in den Weltraum zu sein?
Ich bin gerade heimgekommen.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich werde die Enten füttern gehen.
Das ist völlig <unk>
Ich kenne nicht alle Einzelheiten.
Erinnern Sie mich nicht daran!
Sie sind Nachbarn.
Wir fuhren letzten Monat nach Boston.
Tom hat keine besonders gute Dinge.
Ist das ein Hund?
Du wirst mir fehlen, wenn du Japan abreistest.
Lächeln Sie weiter.
Ich habe dir etwas einfallen.
Ich bin eine Naschkatze.
Danke, dass du Tom aufpasst.
Wenn Sie nicht kommen können, sollten Sie mir vorher Bescheid geben.
Darf ich Ihnen noch ein paar Fragen stellen?
Ich habe die Katze Milch gegeben.
Tom setzte den Schläger auf den Boden.
Wir können in Teleskop den Teleskop sehen.
Tom unterrichtet nicht mehr Französisch.
Ist es möglich, ein menschliche Leben zu <unk>
Ich sehe gerne Flugzeuge an.
Er genießt es, in seiner freien Wald im Wald <unk>
Sagte Tom, er wolle aufhören?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Liebe und hasse können von uns gerade gegenüber.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere bitte.
Ich hatte einen guten lachen über mich.
Wenn du tust, was ich will, gebe ich dir das hier.
Ich esse nur Gemüse, das ich selbst anbaue.
Können wir das ein anderes machen?
Ich werde meine Hausaufgaben um neun erledigen.
Ich will nicht hinsehen.
Die damit sind zu toll.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Niemand weiß noch es.
Sie schreibt jetzt einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Auf, auf!
Wie sollen wir uns um diesen Schaden umgehen?
Bitte lassen Sie meine Hand los.
Toms Mutter lief Tom auf, wie er sich in der Lage <unk>
Er redet, als wäre er reich.
Ich habe noch eine Menge anderes zu machen.
Ich hatte eine sehr tolle Zeit.
Tom interessiert sich an französischer Musik.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie.
Das ist der beste Film des Jahres.
Tom verließ sein Haus vor Tagesanbruch in dem Haus.
Ich denke, du wirst dieses Buch wirklich gerne lesen.
Es ist gerade Erdbeersaison.
Ist das da, wo du lebst?
Ich höre nicht auf.
Will Tom mich noch sehen?
Ist das dein Problem?
Tom hat nicht die Absicht, zu tun, was Maria ihm angeschafft hat.
Sie ergriff ihn von der Hand und zerrte ihn auf das Boot.
Ich war drei Wochen lang.
Sprich mich nicht wie ein Kind.
Wenn du willst, dann gehe ich einfach nur so.
Ich gebe es auf.
Tom war verwundet.
Ob Tom wohl nervös ist?
Die Schwester von deinem Vater oder Mutter ist deine Tante.
Warum kommst du ständig zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob du das genauso wie ich.
Was hat dich dazu gebracht, Tom zu denken?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird die Hand <unk> nachdem sie seine nächsten Freunde vergessen haben.
Tom versuchte Maria zu <unk>
Hast du noch Fragen?
Ich habe Sie gestern Abend gehört, Tom.
Tom hat das Gleiche von dir gesagt.
Dieses Wasser ist manchmal <unk> als in Wasser <unk>
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Die Landschaft ist schön im Frühling.
Er hoffte, das Problem würde sich selbst lösen.
Es gab viele Lebensmittel im Haus.
Gib mir nichts!
Kann Tom gut schwimmen?
Geht ihr heute ab?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir lernen kein Französisch.
Der Junge, der spielt, ist mein Bruder.
Er verfügt überhaupt nicht.
Tom meinte, Maria könne das vielleicht allein tun.
Woher wissen die das?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Es gibt drei von uns.
Ich suche eine Arbeit für Tom.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde dir deinen verloren finden.
Reibe dich nie die schmutzigen an!
Ich fahre nicht <unk>
Er geht zu Fuß zur Schule.
Der Lehrer wird uns rufen, wenn er bereit ist.
Sie tat klar, dass sie es nicht rechtzeitig in der Sitzung <unk>
Wie oft wäschst du dir die Haare?
Sie sind Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er war total falsch.
Er hat ein goldenes Zustand.
Wir frühstücken.
Ich sagte alles, was ich zu sagen hatte.
Tom begann zu essen.
Er kam wie sonst spät an.
Hier ist dein Pudding.
Darauf bezahle ich guten Geld.
Alles hängt von deiner Entscheidung ab.
Viele Soldaten wurden während von der vorübergehend aus dem Winter gestorben.
Lasst uns Französisch lernen.
So will ich etwas daran.
Ich hätte dir sagen sollen, keinen mehr Zucker.
Er spielt oft Gitarre.
Tom lernt nach dem Abendessen.
Ärzte <unk> am Tag drei Gerichte essen.
Legen Sie sich!
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria sich getrennt hatten.
Diese Anordnung ist von der <unk> Milch verursacht.
Tom will nach der Arbeit kommen.
Ich kann das nicht wirklich besprechen.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom kam sein Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Die meisten Experten denken viel von seiner Theorie.
Ohne euch hätte ich das nicht geschafft.
Tom ist auch im Wohnzimmer.
Tom bricht fast ein Versprechen.
Sie zogen die Pässe.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Verlust hat den Schaden verletzt.
Ich hasse Französisch.
Warte einen Augenblick.
Tom und ich sind Studenten.
Er ist ihm auf einem zeigen und <unk> er aber <unk> aber ich glaube nur ein Mensch von sich.
Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?
Der Junge hat sich die Hände schmutzig gemacht.
Das weißt du doch, oder?
Es muss ein Vermögen.
Tom und ich haben sonst immer zusammen zusammen gespielt, als wir in der Universität waren.
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie du gefühlt gefühlt hast.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Leben.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns sehen.
Ich bin in Ordnung, wenn ich noch <unk> habe.
Ich wünschte, ihr wäret da gewesen.
Wir sind noch nicht verzweifelt.
Tom will kommen.
Haben Sie den Vertrag unterschrieben?
Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du das Zimmer betrittst.
Ich will, dass ihr das anseht.
Trink nicht das Wasser!
Der Mann trägt eine Paar Brille.
Tom saß von Maria auf den <unk> Tisch.
Wirst du mir <unk>
Geh jeden Tag spazieren.
Es gibt ein paar zusätzliche zu essen, ist niemals eine schlechte Idee.
Trinken Sie schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verpetzt.
Wann isst du normalerweise gefrühstückt?
Könnten Sie es ablehnen?
Tom ist süß.
Tom hat sich mit Maria über die Dinge über die Dinge, die er normalerweise <unk>
Beide sind Lehrer.
Du solltest warten, bis du dich besser fühlst.
Tom liebte Maria, doch liebte ihn nicht.
Tom packt.
Tom prahlte damit herum.
Hast du Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Krempel den Ärmel hoch!
Mir war sehr gelangweilt.
Sie war perfekt.
Bist du nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde nie dorthin gehen.
Ich könnte es versuchen.
Worin ist Tom gut?
Das ist überhaupt kein Problem.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist der Typ, in dem ein Mädchen sich verlieben könnte.
Ich freue mich sehr, dass du dich entschlossen hast.
Verstehen Sie, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Bitte <unk> dich nicht.
Ist Toms Meinung in der Angelegenheit?
Ich fühle mich nicht traurig.
Ich verstehe das nicht.
Können Sie mir sagen, warum Tom das tut?
Welcher der Große Kontinent der Welt?
Ich zeigte ihr mein Zimmer.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es wird langsam Zeit.
Endlich erholte ich mich zu Hause.
Tom hört nie zu, was der Lehrer sagt.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch ist für Kinder entworfen.
Was hat Tom von mir gesagt?
Frag jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden gegenüber loyal.
„Wessen Sonnenbrille ist das?“
Ich war damals verheiratet.
Tom hat einen <unk> Rücken.
Hör auf, deine Schwester zu <unk>
Der Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Raucht ihr?
Es ist ein Fehler gegeben worden.
Das hat Tom am meisten Angst gemacht.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom war kein guter Schauspieler.
Mich stört den Geruch nicht.
Als er die neue Sachen, wurde er entlassen.
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japaner bin.
Das einzige Geschmack ist das Eis darin, dass Tom <unk> ist.
Tom will jetzt nach Hause.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wann Mary nach Hause käme.
Ich habe mir die Schuhe geputzt.
Ich wünschte, ich hätte dich um Rat gefragt.
Sag uns, wie wir dir helfen.
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du deine Meinung geändert?
Danke für die Info.
Er beantwortete meine Frage schnell.
Nichts ist so stark wie eine einfache Erklärung vor etwas zu kommen.
Wie viel Geld schulde ich dir?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Noch ist niemand gestorben.
Er kam nach der Glocke an.
Diese Kiste ist schwer.
Drehe die Lautstärke herunter.
Das ist immer so gewesen.
Ich habe gewusst, dass du Tom nicht vergessen würdest.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin sehr beschäftigt.
Ich liebe dich immer, egal was passiert ist.
Du wirst deinen Regenschirm benötigen.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Macht Tom und Maria euch helfen?
Ich habe fünf Briefe geschrieben, bevor ich ins Bett gehe.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm einen guten Rat.
Tom war nie eifersüchtlig.
Tom war klein für sein Alter.
Du solltest dich besser den Schirm mitnehmen.
Ich will einladen, die kommen wollen.
Ich glaube nicht, dass Tom sehr lange zu leben hat.
Wir rannten im Park.
Tom dachte oft an Maria.
Tom hört mir nicht zu.
Es ist etwas Tom gefallen.
Ich kann mir nicht vorstellen, ein Leben ohne dich zu sein.
Gestern Abend war ich zu Hause.
Haben Sie in Ihrem Halsschmerzen?
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin <unk>
Tom muss kommen.
Lass uns woanders hingehen!
Ich hätte auf Tom zuhören sollen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom sollte nicht ohne einen von seinen Eltern hier sein.
Ich werde im Oktober dreizehn.
Sie sind in die Berge gegangen, aber das Wetter war schön.
Eine Seite fehlt.
Wir haben es geschafft!
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist der Einzige, der uns jetzt helfen kann.
Tom ist in Maria und Johannes.
Er ist fantastisch.
Wir reden nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute anders zu sein.
Es war nach Mitternacht, als Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular hier ausfüllen?
Was wollen Sie auf der Universität als Hauptfach studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es hat schneien.
Ich <unk> Tom einfach.
Das habe ich vor.
Vergiss nicht zu <unk>
Sie werden es sich anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Das ist sehr gut.
Tom schien die lästig.
Darüber will niemand sprechen.
Was habt ihr?
Lieber spät, als gar nicht.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht angekommen. Ich fürchte, sie hat ihre Weg verloren.
Tom ging zum Küche, um sich eine Kleinigkeit zu holen.
Ich habe deine Frage nicht verstanden.
Ich schlief auf dem Boot.
Tom konnte nicht glauben, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der Bus war leer.
Tom ist innovativ.
War es dir nur ein Spiel zu dir?
Du gehst besser nicht noch einmal dorthin.
Wir können nicht ohne Tom weitermachen.
Der Kelch ist eine der wichtigsten breit.
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie ist für Jazz.
Ich brauche Ihre Hilfe nicht mehr.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Sein Sohn bewirtet seinen Satz ab.
Ich habe meine Entscheidung nicht recht gemacht.
Ich stürmte den Bericht.
Ich habe gerade Dienst.
Ich schaue nicht.
Tom wischte sich die Hand.
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen ist.
Ein Reduzierung muss schon irgendwie leben.
Ich bin sehr einsam.
Wohnst du dort?
Tom wird es tun.
Hast du je eine <unk> Arbeit nachgegangen?
Ich habe eine Holzhaus.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das machen?
Er sah das Mädchen.
Tom nahm die Fernbedienung und setzte die Lautstärke auf.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor einer Stunde über eine Stunde nach Hause gefahren.
Ich kann die Kälte hier nicht ertragen.
Bin ich <unk>
Hier ist eine traditionelle Speise.
Wenn das geschah, was tätest du dann?
Trotz seines vollen vollen vollen vollen vollen vollen vollen vollen vollen vollen Leid findet Tom ständig Zeit mit seinen Kindern.
Ich werde morgen zurückkommen.
Willst du wirklich in Boston leben?
Ich lese einige Bücher.
Das Baseballspiel wurde wegen des Regens verschoben.
Tom summte vor dem Lied.
Da ist ein Geheimnis,
Das ist keine besonders gute Zeit.
Welche Lebensmittel liest du beim Essen zu <unk>
Ich habe auf dem Weg von mir nach Osaka aufgehört, auf Osaka zu gehen.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom <unk>
Heute muss ich meine neue Lehrer treffen.
Ich will nur ihre Hand halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche etwas frische Luft.
Daran habe ich nicht gedacht.
Wo ist der Bahnhof?
Tom weiß noch nicht, wie man das macht.
Der Arzt meint, mehr zu essen.
Wir sind jetzt.
Es hat jemand angerufen.
Das ist ein Faktum.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass ich das nicht will.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria ein Bad.
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht Russisch.
Tom mietete ein Zimmer.
Was hat dich dazu gebracht, Tom zu denken?
Möchtet ihr kündigen?
Ich liebe ihn über alles.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört ist.
Die Sonne ist am Himmel.
Darauf bin ich nicht stolz.
Was ist die Hauptstraße in dieser Stadt?
Ich spiele gern Basketball.
Wir wussten es alle.
Sein Verhalten ist mein oberste Gebot.
Ich habe noch nie jemanden getötet.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Auto ist nicht hier, also muss er gegangen sein.
Tom liebt es, Filme und sieht zu, wie er kann.
Tom schreibt alles auf, damit er es nicht vergisst.
Ich habe keine Pech.
Das Sonnenlicht blendete Tom, wenn er aus der Höhle trat.
Wer hat den Unfall verursacht.
Ich kann mich derzeit nicht an ihren Namen erinnern.
Sei freundlich zu deinem Mutter.
Tom atmete langsam.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser geliebt und verloren zu lassen, als dass sie überhaupt nicht liebte sind.
Ich koche für Tom.
Jeder wusste, dass es gefährlich sein würde.
Er hörte zu dem Rauchen mit dem Rauchen und bat ihn darum.
Du kannst meinen Schreibtisch benutzen, wenn du willst.
Tom will bleiben.
Er brach die Oberschule ab.
Wenn Tom kommt, sag mir bitte Bescheid.
Es dauerte lange, was Tom tat.
Habt ihr den Filter ausgetauscht?
Wir hatten keine Ahnung, was ihn erwartet.
Das war unglaublich.
Sie musste den ganzen Nachmittag mit Ende der Arbeit fertig sein.
Da liegt ein Telefon im Saal.
Ich kann nicht glauben, dass das drei Jahre vergangen ist.
Er hat sich neulich im Krankenhaus.
Da ist eine Dame nach dir.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Romane werden nicht so oft wie in der Vergangenheit gelesen.
Ich fürchte, ich kann dir das nicht sagen.
Der alte Mann lebt zeit seines Lebens hier.
Hilf mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte von jedem dieser Dokumente zwei Kopien.
Er ist so jung.
Sei flexibler.
Ihr habt alle überrascht.
Tom und Maria spielen Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein <unk> Junge.
Wir hatten einige Fragen.
Ich dachte immer, dass ein Glücksfall!
Ich mag lieber Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird sich bald herauskommen.
Diese Handtücher sind reif.
Diese Kiste enthält Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen geschlossen.
Entledige dich von mir!
Wir können uns das nicht leisten.
Ich dachte, der Kapitän befahl dir, das nicht zu tun.
Er zeichnet einen Apfel.
Man hätte es etwas werden können, werden.
Wie bezeichnest du das?
Tom tat sein Bestes.
Willst du dich setzen?
Die Bibliothek liegt im vierten Stock.
Das Baby wachte mitten in der Nacht auf.
Bei der Feier ist sie gestern nicht aufgetaucht.
Es ist ein <unk> Land.
Die Aktienpreise wurden gefallen.
Tom sagte, er wolle bald gehen.
Dieses Spiel wurde verschoben.
Hast du Tom eingeladen?
Ich habe schon alles.
Habt ihr etwas hinzuzufügen?
Ihr möchtet nicht so <unk>
Es ist sehr schön.
Tom könnte nicht glücklicher.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung wurde verschoben.
Bitten Sie ihn, an dem Meeting teilzunehmen.
Tom weiß viel über wilde Tiere in diesem Gebiet.
Ein guter Seemann. erfordert nur eine Abkürzung.
Tom passte nicht auf Marias Motorrad.
Ich werde tun, was ich kann, um Tom zu helfen.
Wir sind vom Park entfernt.
Bitte setzen Sie sich.
Tom sagte, dass er sich um ein paar persönlichen Problemen damit <unk>
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Wo hast du das Dokument?
Tom und Maria erröteten.
Tom weiß, dass er sich Zeit kauft.
Sie können es sich leisten.
Das ist nicht meine Sache.
DNS-Untersuchung zeigte, er wäre unschuldig.
Du sagtest, du sprächest Französisch.
Zu der paar Jahren ist ein großer Jahren in den Bergen.
Ich werde gut sein.
Sie wird kommen, wenn ihr sie fragen.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Es war ein Schiff in einer Traumwelt.
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht <unk>
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Augenbrauen.
Vielleicht regnet es.
Hast du Brüder und Schwestern?
Ich wünschte, ich hätte die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat sich übergeben.
Tom hat noch nicht die Hoffnung gegeben.
War es mir derjenige, der das gesagt hat?
Sie hat kurzes Haar.
Die Polizei folgte ihm nach Paris ab.
Tom und ich haben beschlossen, nächstes Wochenende zusammen nach Boston zu gehen.
Ich glaube nicht, dass er mit einer voll Tassen hat.
Der Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Denkst du, dass Tom dahintersteckt?
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Sag mir bitte die genaue Zeit.
Ich werde abnehmen.
Denkst du, Tom hat sich umgebracht?
Es stört mich nicht, im Regen spazieren zu gehen.
Tom ist schon hier.
Tu mir bitte Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft.
Lassen Sie es uns wissen, ob Sie kommen.
Tom ist eines von Marys Forschungsgruppe.
Könntest du bitte aufhören zu sprechen?
Ich muss unbedingt mit Tom reden.
Die meisten Schweizer Menschen können drei oder vier Sprachen.
Ich habe das noch nie gemacht.
Heute werde ich nicht mit dir arbeiten.
Tom wartet nie auf jemanden.
Tom ist richtig niedlich.
Welche Zimmer ist frei?
Du hast das, was in dieser Arbeit gut geht.
Du musst den Knopf drücken.
Ist dir etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Gebt mir zwei Stück Kreide.
Ich bin so froh, dich zu sehen.
Ich möchte noch etwas mit dir besprechen.
Ich habe kein Mitleid für mich.
Wo wohnen Sie wirklich?
Vergiss das.
Der Zug hatte wegen eines Unfalles Verspätung.
Ich glaube, Tom ist draußen.
Tom ist in schreckliche Gefahr.
Tom und sein Vater bauen ein Baumhaus.
Ich habe die Angelegenheit mit ihm diskutiert.
Sie sind heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein wenig zu groß.
Niemand <unk> sich dafür.
Leider wurde das Hotel, völlig <unk>
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Dies ist eine sehr wichtige Versammlung. Du solltest es nicht verpassen.
Wann hast du das letztemal dein Auto gewaschen?
Es ist unsere Pflicht, zu helfen.
Tom schenkte sich ein Glas Wasser ein.
Ich habe schon Abbitte getan.
Tom ist nicht so alt wie ihr.
Versuche mindestens pünktlich zu sein!
Vertraut mir!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr nett.
Tom versprach, es uns zu erzählen.
Wo wohnt er?
Wovor wollen Sie uns beschützen?
Du darfst die Regeln nicht <unk>
Sie hat in ausländische Ländern durch.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Tom hatte nie zuvor ein Mädchen aus.
Was <unk> du zu erreichen?
Tom hat es in Ordnung gebracht.
Ich will, dass du mir sagst, alles, was du von diesem Mann weißt.
Ich bin kein Prinz.
Das nehme ich nicht.
Tom meinte Maria, dass sie aufhören solle, so zu tun, als sei sie beleidigt.
Tom ging zum Krankenhaus, um Maria zu treffen.
Komm bitte.
Welcher dieser Kinder gehört Tom?
Ich habe Tom diesen Morgen zufällig in der Bushaltestelle getroffen.
Tom ist etwas über dreißig.
Wenn wir jetzt gehen, können wir den Bus nicht kriegen.
Manche Leute denken, dass es eine Zeitverschwendung.
Ich habe dir das bereits gesagt.
Dieser Anzug ist mir da.
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu versuchen.
Er hatte auf dem Heimweg einen Unfall.
Tom arbeitete bis er.
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich etwas geändert?
Wann beginnt das Feuerwerk?
Wie viel Art sind es?
Es ist alles in ein paar Tagen vorbei.
Ich habe gestern deinen Brief erhalten.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien.
Ich bin von Ihrer Unschuld überzeugt.
Ich arbeite für einen Krankenhaus.
Du hattest dich besser mit <unk>
Tom hat vor drei Stunden das liegenlassen.
Es ist alles unter Kontrolle.
Ich habe letztes Jahr viel von dir gelernt.
Diese sind aus Kinder <unk>
Fünf oder zehn Minuten bleiben keine Unterschied.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Du bist der einzige, den ich mir Bescheid habe.
Tom ist derjenige, der normalerweise von <unk> Kunden.
Er schickte über die <unk> Milliarden <unk> und eine halb hinter einer halben Jahren.
Tom arbeitet in Schwierigkeiten.
Es war so lustig, dass wir nicht aufhören konnten.
Das ist ein schwieriges Thema.
Tom band sich seinen Schuhanzieher an.
Sie hat uns ein schreckliches Abendessen gekocht.
Kannst du mal kurz warten?
Probier dich mal auf!
Ich mag Schnee.
Tom gab sich sein Mühe, Maria zu bringen, ihre Meinung zu ändern.
Ich sah Tom mit einem Mädchen in den Park <unk>
Ich bin in Boston in Boston aufgewachsen.
Was für ein <unk>
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich kann es <unk>
Die Kinder sind schwerer, als ich dachte.
Sie ist <unk> damit sie vielleicht etwas.
Tom muss sich bald entscheiden.
Warum tust du so <unk>
Ich <unk>
Warum hast du mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Du solltest dich für dein Verhalten schämen.
Du wirst überrascht sein, was du in einer Woche lernen kannst.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist da jemand?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Ein paar Monate später sah ich Tom wieder.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin jetzt nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Klettert weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das tun wollte.
Es ist falsch, dass sie Recht hat.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben sich noch nicht bei uns gemeldet.
Die Polizei bat Tom, sie zu sagen, was sie sich <unk>
Seitdem habe ich sie nicht gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich bin gerade in der Post.
Ich muss von Dampf gelassen werden.
Ich habe nur angefangen, Französisch zu lernen.
Ich bin in zwei Stunden zurück.
Ich glaube, Tom könnte das allein tun.
Ich mache alles, nur das nicht.
Was ihr sagtet, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom zog seinen Pullover verkehrt herum an.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Das ist eine Zeit, wenn die Leute mit Familie und Freunden <unk> und die Fahrt <unk>
Tom fing an, sich zu empfinden.
Das Pferd hat die Straße <unk>
Das Dach ist undicht.
Ich bereue es, in der Schule nicht mehr Französisch zu lernen.
Ich denke nicht, dass ich heute die Zeit habe, dir zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teure Kamera.
Ich spielte Tennis.
Er begann zu singen.
Es tut mir leid, was ich gesagt habe.
Tom und Maria sahen sich in die Augen an.
Sie probiert immer etwas Sachen.
Sie ist bloß ein Kind.
Ich dachte, ihr habt nur Freunde getroffen.
Tom hat sich das Baby <unk>
Welcher Schlüssel ist es?
Wann werdet ihr zurückkommen?
Die Neuigkeit stand herum.
Wollen Sie noch etwas Tee?
Niemand lief vor ihm her.
Wir zählen mit dir.
Ich frage mich, ob du mir vielleicht helfen könntest.
Sie aßen und tranken Wein.
Ich wünschte, du ließest das jetzt nicht.
Er hat mir gestern geschrieben.
Komm ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat meinen Wagen gestohlen.
Es ist alles weg.
Ich versuche, meine Rede zu erzählen.
Tom fand die Kekse, die Maria gebacken hat, nicht geschmeckt.
Es war auf einem Pullover, als es regnete.
Es dauert nicht lange, bis wir zum Mond reisen können.
Ich habe Spaß gemacht.
Er kennt die Wahrheit.
Irgendwer hat in mein Haus eingebrochen.
Da ist ein Loch in der Socke.
Er kann schnell Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich habe eine neue Arbeit gefunden.
Der Film war lange und langweilig.
Tom wusste Marys Rat zu schätzen.
Du bist dünn.
Es war schwierig, das Gespräch mitzuhalten.
Tom erkannte, dass Maria recht hatte.
Ich würde lieber als angeschossen.
Wart ihr in letzter Zeit beschäftigt?
Im Wald kann man in den Wald sehen.
Da draußen ist es gefährlich.
Sie wurde von ihm vorbeigekommen.
Wir haben wirklich viel gemeinsam.
Wo sind unsere Koffer?
Lass uns die Kassette mal anhören.
Wir rufen die Polizei.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
War Tom die Wahrheit?
Wir sind <unk>
Es gibt zwischen diesen beiden keinen Panik.
Ich dachte, du wolltest gestern Abend kommen.
Dieser Kompass wird von Ihrer Reise nützen.
Komm bald.
Niemand kennt seinen Namen.
Lassen Sie uns in meinem Büro reden.
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Ach, Schwamm <unk>
Sie ließen den Teppich auf den Boden.
Gibt es sonst niemanden, der dir helfen kann?
Tom ist mein einziger Freund.
Ich glaube kein Wort von dem, was Tom sagt.
Der Wagen und neue Zahl sind auf der Karte geschrieben.
Ich riss meine Jacke an einem Nagel an.
Ich glaube, sein Leben ist in Gefahr.
Ich streite das nicht.
Sind berühmte Musiker auf der Bühne?
Es ist drei Jahre her, seit dem Unfall passierte.
Da ist viel los.
Niemand konnte die Antwort finden.
Tom ist extrem beschäftigt.
Tom gewonnen.
Mein Vater rührt aufgehört zu trinken.
Ich war den ganzen Tag niedergeschlagen.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel zu.
Ich will nur, dass das nie mehr passiert.
Was hat Tom damit vor?
Kannst du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Bitte lass es mich versuchen.
Millionen von wilden Tieren in Alaska.
Sie haben keine Zeit, sie heimzufahren.
Toms beste Freundin ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich möchte ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann sah die Sonne unter dem Horizont.
Keiner hörte das Schuss.
Wie gefällt dir deine neue Schule?
Tom isst viel.
Ich bin auf rechts.
Ich habe Rückenprobleme.
Wer ist der Junge da?
Das ist meine Katze.
Italien liegt in Südaustralien Europa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Wieso sind wir arm?
Ich <unk> die Gefangenen!
Zahlen bitte!
Ich habe den Vertrag bereits unterschrieben?
Er kann ein Eisen, mit seinen Händen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das ist es, was ich tun muss.
Tom ist ein intelligenter Kind.
Wenn du es tun könntest, tätest du das.
Dein Vater bat mich, dich zu schützen.
Tom sah die Speisekarte und entschloss sich, eine Kleinigkeit zu bestellen.
Wir wissen, was Tom und Maria wollen.
In dem Tempel.
Tom lernt auch Französisch.
Es fehlt.
Du musst genau das tun, was ich dir sage.
Tom holte Maria ein.
Überall ist alles.
Das wird nicht schaden.
Ich bin nicht zum Kämpfen gekommen.
Tom ging nach Osten.
Ich muss dir nicht zuhören.
Lies was für das Etikett.
Ich werde dich bei Tom treffen.
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die amerikanische Truppen hielten ihre Wohnung zu Boden.
Du hast zu viele Liebesromane gesehen.
Hier ist keine Menschenseele.
Es ist hier drüben.
Sag es nochmal.
Dafür bin ich gerade zu betrunken.
Wir werden dich irgendwann einmal besuchen.
Die Erde ist rund.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt noch immer nicht die Wahrheit.
Du musst die Hand, wenn du auf der Konferenz sprechen willst.
Ich weiß, dass ihr viel durchgemacht.
Ich mag <unk> Essen nicht.
Mein Haus ist fünf weiter.
Lasst uns Football spielen.
Wir müssen da wohl oder übel hin.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erführe.
Ich habe großartige Neuigkeiten für dich.
Es war ein perfekter in Form.
Tom stirbt.
Ich dachte, du <unk> gern.
Ich möchte gerne mit dir ausgehen.
Das Gesetz wird das Stück von April.
Hier, riechen das?
Ich habe Tom gesagt, dass er nicht kommen soll.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Gestern habe ich mir Honig in meinen Tee getan.
Ich bin besorgt um seine Sicherheit.
Wir sind sofort ein wenig entfernt.
Ich mag Musik lieber als Sport.
Wenn ich ein reicher Mann; würde ich ihr einen Ring kaufen.
Wir saßen in unserem Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte eigentlich in mein Büro zurück.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen aufbewahrt?
Es gibt keine dass die Kinder unter fünf bewahren.
Er schaut dich immer an.
Kannst du sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom ging kaum aus.
Dieses Schiff <unk> durch die Straße.
Ich rief Tom an und erzählte ihm von meinem Problem.
Tom kann sich nicht erinnern, wo er seine Sonnenbrille legte.
Er gab so, als wäre er Anwalt.
Ich musste vieles kaufen.
Weißt du etwas über Toms Kindheit?
Ich habe immer einen fremden einen großen Cholesterinspiegel.
Tom schaltete den Blinker ein!
Ich habe ein Haus.
Tom, du bist ein <unk> Lehrer.
Mein Auto ist hier auf dem Weg gefallen.
Die Welt ist voller Kurpfuscher.
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er alles falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich interessiere mich sehr in Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein Lieblingskleid.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Hast du Pläne für das Wochenende vor?
Fühlst du dich müde?
Ich möchte, dass ihr hier bleibt, bis ich zurückkomme.
Sie nahm ihre neue Lehrerin ein.
Tom wird sich verbessern.
Tom redet viel über seinen Vater.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom tat so, als machte es ihm nichts aus, dass Maria mit Johannes zusammen war.
Was hast du getan?
Ich muss es noch <unk>
Tom ist selbstbewusst.
Bist du sicher, dass du das sofort tun willst?
Du hast keine Ahnung, was mir das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir erzählt hat.
Mein Bruder hat mich fast verrückt geraubt.
Ich habe <unk>
Tom weiß nicht, warum Maria nicht anwesend ist.
Warum gehen wir nicht ins Kino?
Das ist uns nie zuvor passiert.
Mein Fahrrad hat in Luft <unk>
Einmal im Monat gehe ich in den Frisör.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat noch immer noch nicht Hausaufgaben getan.
Ich werde das nicht ertragen.
Ich werde es holen.
Ich bin in zehn Minuten da.
Es war alles vergeblich.
Beantworte einfach die Fragen.
Brauchen wir das wirklich?
Das Lagerfeuer brennt noch.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr auf.
Dieses Buch ist wichtig für eine Reihe Gründe.
Ich weiß, dass Tom sich lächerlich.
Ich muss es Tom erzählen.
Tom geht kein Risiko ein.
Das Hotel ist am Fuße eines Berges.
Er hat sich nicht einmal verabschiedet.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich werde es so schnell wie ich.
Wann fährt der letzte Bus?
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Sie stellte ihn als Dolmetscher die Beste.
Tom nahm ein Foto.
Wie lang braucht man zu Fuß?
Die Wand ist gelb geworden.
Viele Ahnung, der nicht <unk> während der Leben <unk> wurde.
Ich bin froh, dass ich dir zuhören habe.
Ich war früher Polizist.
Jeder hat ein Recht seiner Meinung und manchmal sollte niemandem sagen, was die Meinung ist.
Macht dich das glücklich?
Treffen Sie Vorkehrungen.
Ich höre jede Nacht Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, mit dir zu reden.
Ich zähle auf euch.
Ich habe dich dort gesehen.
Tom rannte die Treppe hoch.
Tom wird dich finden.
Besorg mir etwas zu essen.
Danke, dass du mich zurückgerufen hast!
Du hast das hier.
Mir blieb nichts anderes übrig, als zu gehen.
Ich verließe mich nicht darauf.
Niemand will, dass ihr das tut.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch immer nicht gesagt, warum du beschlossen hast, nicht zu gehen.
Ich unterrichte hier nicht mehr Französisch.
Er ist bis beide in Maria verliebt.
Warum gehst du nicht zwei zusammen zusammen auf zusammen gehen?
Tom muss nicht viel für seine Arbeit reisen.
Tom sagte, ihr hättet mir das Geld gestohlen.
Man wird nicht zum Nachdenken.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Tom hat keinen Krebs.
Du Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ging an diesem Morgen zur Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tue.
Tom hört mir nicht zu.
Deine Hose ist schmutzig.
Tom musste nur einfach nur da und sagte nichts.
Wir sprachen auf Französisch.
Hör auf, mich zu <unk>
Wir haben nicht viel Zeit.
Schau nicht auf arme Menschen herab.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die <unk> über seine Schulter.
Ich habe schon alles versucht.
Er kandidiert nicht.
Ich war richtig glücklich.
Du sagst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie er seine erkannt?
Du verstehst nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Singen Sie bitte das Lied vor!
Tom und Maria lieben sich zutiefst.
War es wirklich so schlimm?
Wir hätten das wahrscheinlich nicht tun sollen.
Es sind keine Orangen auf dem Tisch.
Du musst deine Angst der Dunkelheit <unk>
Ich wusste nicht, wem ich es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Es gibt keine zufriedenstellende Antwort zu beantworten.
Du musst dich entscheiden.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade aus meinem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, du hast recht.
Wann ist das Treffen?
Tom hat eine Schauspielerin geheiratet.
Ich liebe das, was ich mache.
Die Kinder schlief bald ein.
Ich werde es tun.
Gehen Sie dahin!
Sie haben mir eine Menge Geld für das Motorrad.
Ihr fühlt euch einsam, nicht wahr?
Tom verirrte sich.
Tom hat mir wehgetan.
Tom wohnt in einer Kleinstadt in einer Kleinstadt in einem Kleinstadt.
Alle sehen zu.
Ich muss gehen.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Tom hat sich gestern wehgetan.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Mach das! Du bringst Tom zum Weinen.
Das ist nicht alles, was Tom sagte.
Er hat heute Morgen ein paar Briefe erhalten.
Hat Tom noch hungrig?
Es muss zerstört werden.
Tom sieht fern.
Maria sieht erhitzt aus.
Toms Steuererhöhungen ist zwar <unk> aber er hat eine gute gerammt.
Ich habe schon zwei Stunden gewartet.
Tom beklagte sich, dass er zu viel Hausaufgaben habe.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Du scheinst mich missverstanden.
Da geht es nicht.
Tom sagte, er habe ein Buch Buch von diesem Schiff gelesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Entlassen diesen Hund nicht!
Es ist noch nie zu spät, um von vorn zu anfangen.
Wo arbeiten Sie?
So machen wir das gewöhnlich nicht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom und wohl in dem gleichen Haus, wie uns in das gleiche Haus zu leben.
Gibt es für den Wagen genug Zimmer.
Tom ist mit einige Freunden in seinem Zimmer.
Ich mag deine Idee immer noch nicht.
Ich erhalte dauernd in Form.
Sie begleitete ihn auf dem Klavier.
Sag mir, wie ich helfen kann.
Wie haben Sie diese Person kennengelernt?
Ich werde zusehen, wenn ich da bin.
Weißt du, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
Ich kann das nicht zur Arbeit bringen.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist <unk>
Du bist genauso wie deine Mutter.
Sie fuhr ihn zum Mordes gefahren.
Du <unk> gerade.
Vertraut Tom!
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich denke, ihr solltet ihr bei ihr entschuldigen.
Er hat ein Hausmädchen auf ihn zu warten.
Ihr seht zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus.
Ist Tom nach Hause gefahren?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich möchte etwas anderes essen.
Nacht kam weiter.
Die Leute hier sind an die Kälte gewöhnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Einer von uns wird Tom fragen.
Die Polizei führten eine Polizist gegen ein paar Drogendealer
Tom ist ziemlich süß, nicht wahr?
Willst du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb friedlich in der frühen Stunden in Boston.
Tom ist ganz schön besitzergreifend, nicht wahr?
Habt ihr einen Durchsuchungsbefehl?
Ihr müsst uns helfen.
Tom mag sich gern ein.
Sie haben sich die Fußnägel lackiert.
Dieses Buch ist nicht käuflich.
Wann muss das Buch <unk>
Hör mir zu, ja?
Wie viel ist ein halbes <unk>
Hast du eine Ahnung, was du da <unk>
Tom kam zuerst an.
Sie werden angreifen.
Ich nahm in meinem Sparschwein die ganze Lohn. weil ich kein Geld Geld habe, und wurde dann nicht bis nächste Woche bezahlt.
Du musst das selbst entscheiden.
Wollen Sie etwas trinken?
Das ist typisch.
Willst du mich zum Narren!
Ich dusche gewöhnlich nachts.
Könnt ihr glauben, was er gesagt hat?
Ich habe alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria einen Seriennummer?
Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung bestehen wird.
Wäscht du nicht vor dem Essen die Hände!
Sie bückte sich über das Kind.
Tom verletzte sich am Bein und kann kaum laufen.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom blickte weg.
Sie jätete im Garten.
Ich bin mit dir einer Meinung.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom hat ein Dienstmädchen.
Tom ging allein herein.
Tom kam früh nach Hause.
Du hast dich sehr verändert. seit ich dich kennenlernte.
Tom ist ein Schweinestall.
Das Treffen findet am Samstag um 20 neun statt.
Kannst du lesen?
Wie haben Sie und Tom sich kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom erwischte Marias Auge und warf dann auf seine Uhr.
Tom stieg die Treppe hoch.
Ich hoffe, es hat dir Spaß gemacht, dieses Buch ebenso viel zu lesen.
Ich will Tom nicht wieder verletzen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
In Mexiko spricht man Spanisch.
Ich glaube, du bist soweit.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich kaufte zum Mittagessen etwas zu essen.
Tom pflanzte diesen Baum, an dem Maria geboren wurde.
Ich kann hier nichts von hier.
Hat Tom dir gesagt, was du tun sollst?
Wird er mir je verzeihen?
Frisches Obst und Gemüse sind gut für die Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als du herein.
Mein Haus ist in der Nähe der Post.
Manche Menschen haben die Zeitung beim Fernsehen gelesen.
Das Bild lag auf dem Kopf auf.
Ich bin nicht wählerisch.
Tränen waren über die Wangen.
Ist das ein Kompliment?
Tom wohnt hier.
Genau das habe ich.
Er musste in der Eintrittskarte in einer Schlange stehen.
Tom lernt kein Französisch.
Das war unbeholfen.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommt ihr hierher?
Ich gab ihm meine Adresse.
Ich bin <unk>
Warum haben Sie nicht um Erlaubnis gefragt?
Ich kenne Tom gern.
Stell es dorthin.
Sie haben Tom eingestellt.
Zwei plus zwei ergibt vier.
Ich fühlte mich verantwortlich.
Weißt du, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann dir etwas oder zwei lehren.
Toms Musikgeschmack ist so ähnlich.
Tom belog Maria.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Fahrt ihr mit dem Zug?
Ich denke, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden auf jeden Fall kommen.
Ich möchte ein neues Auto kaufen.
Das ist ein schöner Name.
Ich hab's satt.
Ich arbeite nicht gern hier.
Zurzeit ist niemand im Büro.
Ich bin gekommen, um zu verabschieden.
Tom schafft die Flasche nicht. Könntest du ihm helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das heute nicht tun.
Sie waren der Ersten in den Bus.
Die Oberfläche des Gegenstandes ist ziemlich rau.
Wir werden immer das Projekt an der Zeit <unk>
Besteht Aussicht, dass du dieses Jahr wieder nach Tokio kommst?
Sollen wir anfangen?
Die Zollbeamten bestiegen das ganze Schiff.
Gibt es hier in der Gegend noch viele Arbeit?
Gib das Buch jemandem, der es möchte.
Ich muss da sein.
Das geht mir auch nichts an.
Tom legte die Bratpfanne in den Spieler.
Tom und Maria sind schon drinnen drinnen.
Hast du einen Freund, der Tom heißt?
Sind Sie beide beide wirklich mit Tom gefahren?
Hast du es Tom gegeben?
Dieses Mädchen sieht nach wie Maria.
Kennt diese Dame Sie?
Jetzt müssen wir mit den Folgen leben.
Tom backt Kekse.
Tom tut es sehr leid.
Betrachte den Himmel hinauf.
Hier sind viele wilde Tiere.
Bitte ausstellen!
Tom ist schlau.
Tom will sich nicht verabschieden.
Tom wird fix sein, wenn er nach Hause kommt.
Gestern regnete es.
Was kostet dieses Sofa?
Ich habe die Frage beantwortet.
Ich bin auch 17 Jahre alt.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Du bist ein <unk>
Wer würde Ihnen eigentlich glauben?
Der Amazonas ist der zweite Fluss der Strom auf der Nil.
Bedienen Sie sich bitte zu der essen!
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie hat einen reichen Mann geheiratet.
Tom stand eine Weile da.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug fuhr rechtzeitig aus.
Wie heißt das Restaurant?
Tom ist auf dem Eis ausgerutscht.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir stellen Tom zu seinem Geburtstag eine Feier.
Es ist schön, noch einmal etwas anderes zu versuchen.
Ich habe eine lebhafte Phantasie.
Er verlor seine Mutter, weil er eine Freundin ist.
Toms Tod zählt Maria mehr, als sie erwartet hatte.
Wir sitzen im selben Boot.
Tom ist <unk>
Es ist heute die nächste Sitzung zu diskutieren.
Tom holte Maria gegen Kaution aus dem Gefängnis aus.
Sie können uns gerne anschließen.
Er ist aus dem Büro zurückgekommen.
Ich habe eine externe Festplatte.
Herrn Jackson gab uns ein paar Hausaufgaben.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es eine Taschenbuchausgabe dieses Buches?
Du verbringst morgens zu viel Zeit im Badezimmer.
Alle lachen, aber keiner wird mir den Vorfall erklären.
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom gesagt, was gerade passiert?
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer bei seinen Großeltern nach Boston.
Die Sonne war fast untergegangen.
Das ist mir vor einem Jahr passiert.
Hast du das wirklich getan?
Es sollte kein Problem sein.
Sie war um sechs Wochen im Krankenhaus.
Meine Sachen passen noch nicht mehr aus.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt <unk>
Tom fuhr auf der falschen Seite der Straße.
Tom schlief zwölf Stunden am Stück.
Er ist Professor in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Denkst du, ich bin hässlich?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin wütend auf Tom.
Ich denke, alle haben alle Angst.
Sein mutige Für sind eine Medaille.
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei.
In Boston will ich gehen.
Er schlang sein Essen aus.
Warten wir, was Tom sagt.
Beruhigen Sie sich.
Tom ist Student nicht wahr?
Ich muss Tom finden.
Toms Mobiltelefon. geht nicht an sein Mobiltelefon.
Da der <unk> so gut die Weltbevölkerung hat mehr als <unk>
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte einige Zeit allein mit Maria verbringen.
Mir wurde im Zug meine Kamera geklaut.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du Tom schon einmal sprechen hören?
Tom sieht überhaupt nicht wie sein Vater aus.
Ihr seid nicht von hier, oder?
Du musst hier raus.
Tom ist gerne da.
Nicht jeder ist schön, dass du dein Freund bist.
Du kannst bei dieser Prüfung ein Lexikon benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo gehen wir überhaupt an?
Soll ich dir sagen, warum?
Nachdem er seine Schuhe verloren hatte, sich Tom die Zähne und kämmte sich.
Tom tut nur so, als schliefe er.
Tom einer Gefahr einer Gefahr.
Tom sah Maria an der Bushaltestelle warten.
Ich kann so hoch nicht singen.
Der Lastwagen fuhr Tom auf dem vereisten Straße und fuhr in einen Baum.
Ich habe heute keine Zeit, dort hinzugehen.
Wir haben zu Mittag gegessen.
Worüber wollten Sie mich sehen?
Halt es bis später.
Zeigen Sie Tom!
Hat Tom das gesagt?
Ich muss fertig werden.
Du musst dich entscheiden.
Tom ist wahrscheinlich noch immer draußen.
Ich hätte nie erwartet, dass Tom aus dem Gefängnis komme.
Wir können diesen Briefumschlag nicht öffnen, bis Tom hier ist.
Ich möchte ihn öfter schreiben.
Tom ist der einzige Freund, der ich hier in Boston bin.
Tom ging nach der Schule dorthin.
Wir gehören beide Tom.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.
Es hat geschneit.
Maria will wie eine Prinzessin.
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Was ist mehr wichtig?
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist ausgegangen.
Bist du nicht froh, dass Tom das getan hat?
Ich gehe davon aus, dass Tom bald zurückkommt.
Wir zählen mit dir.
Ich weiß, dass ihr zuhört.
Tom öffnete die Tür und der Hund nach draußen.
Er erklärte mir, dass er kein Geld hatte.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Meine monatliche ist <unk>
Er durchschwamm den Fluss.
Dies geschieht schon viele Tausende her.
Ich bin ungefähr in deinem Alter.
Zeigen Sie mir bitte ein billigeres.
Tom zögerte, eine Weile lang.
Es ist in Japan selten groß.
Überlass es nicht dem Zufall.
Verpack sie einfach.
Die Lage ist sehr ernst.
Ich lerne für eine Prüfung.
Im Herbst ist die Blätter gelb.
Tom und Maria sind gekommen.
Tom hat sich den Sicherheitsdienst <unk> aber er wird okay sein.
Ich muss jetzt gehen.
Tom wird mich nicht in Ruhe lassen.
Tom wird nicht bezahlt.
Wir gingen zum Museum.
Ich möchte nicht mit dir reden.
Sie singe nicht besonders gut.
Das Essen war fast <unk>
Ich werde in ein paar Stunden da sein.
Er hat keine Kinder.
Das passiert nicht, wenn man nicht darauf <unk> was du tust.
Tom gibt zu viel Geld.
Ohne deine Hilfe hätte ich das nicht geschafft.
Tom sagt, dass jemand <unk> kann.
Du bist meine Freunde.
Tom braut sein eigenes Bier.
Es ist notwendig, die Kosten senken.
Meine Brüder haben das beide geschafft.
Es schien, dass niemand im Dorf war.
Manche Leute halten so wie keine Tiere.
Warum hast du mir nicht eher gesagt?
Er ist wie ein Bruder zu mir.
Die Namen der Spieler sind in ihrer Tasche geschrieben.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Ich schreibe lieber auf Französisch.
Willst du das Geschirr oder <unk>
Tom zog sich das Hemd an.
Er sah ihr direkt ins Auge.
Dein Vorschlag gefällt mir nicht.
Tom sagte, er habe vor, einen schwarzen Smoking.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Plural von <unk> lautet <unk>
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
"Wie viele Kinder hast du?" "Ich habe nur einen.
Tom ist es gewohnt, mit Kindern zu reden.
Toms Traum hat endlich wahr.
Der Arzt gab es ihr.
Drück mich gut.
Ich will etwas anderes.
Das ist in meiner Ansicht gedacht.
Wie kommt es, dass du so viel über die Geschichte weißt?
Gibt es hier in der Nähe?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Es war ein großer Fehler.
Ich denke, Tom ist einsam.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wenn du deine Arbeit wirklich nicht so viel <unk> dann auf!
Sie werden einkaufen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er will.
Ich habe Tom auf der Reihe.
Eure Freundschaft bedeutet mir viel.
Mein Vater ging, als er mich <unk>
Das ist jetzt ohne Belang.
Nach dem Krieg heiratete sie einen GI.
Er hat ein gutes Argument.
Warum bist du <unk>
Muss ich meinen Sohn in Ihrem Büro mitbringen?
Er rannte nackt nach draußen.
Tom hat die Katze meines Nachbarn getötet.
Hast du über das Wochenende Spaß gemacht?
Er fragte meine Mutter.
Tom hat Spaß gemacht.
Der Zug fuhr weiter.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah jung neben seinem Bruder.
Tom kam in seinem Schlafanzug.
In der der Welt gibt es auch die richtige Frau in der Welt, die von einem <unk> Menschen aber <unk> aber in der Lage ist aber ein wenig von <unk>
Wieso hast du mich gestern nicht angerufen?
Komm nicht zu früh zurück.
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist kein Apotheker.
Es tut uns leid darüber.
Wozu ist es?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du davon?
Ich hab’s!
Tom wollte Maria als erster erfahren.
Ich bin im Nebenzimmer falls falls du mich brauchst.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist <unk>
Sie hat ein Haus am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Dieses Medikament wird dich besser fühlen.
Das ist, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Heute habe ich keine Zeit.
Auf der Anstrengung kommt nichts.
Ich bin dafür sehr dankbar.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Du hast doch das, was du wolltest oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich eine andere Decke bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist der beste da.
Das wirst du im Laufe der Zeit verstehen.
Es gibt keine Sauerstoff auf dem Mond.
Tom könnte in Gefahr sein.
Bist du jetzt zu Hause?
Niemand hat es mir erzählt.
Ich habe erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Menschen auf dem Mond.
Schaut mir dieses Kleid irgendwie für mich?
Sei nicht dumm.
Tom wich zurück.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine Forschungsarbeit.
Tom wurde Pfarrer.
Ist es nicht das, was du immer wollten?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Wirf den Hund!
Es ist nicht weit weg vom Hotel.
Alle haben auf der Spitze das Konzert gehört.
Als Kind hasste ich Spinat.
Tom ist da drüben.
Der Fluss ist trocken.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Gib mir bitte den Brief!
Sag es Tom.
Diese wilde Blumen geben einen schönen Gestank aus.
Vor dem Heimweg wird die Truppe eine <unk> Angriff auf die Straße gebracht.
Ich mag Tom die Beste.
Er will englische Lieder lernen.
Wo ist der Kasse?
Hast du trockene da?
Tom wohnt bei uns.
Sei nicht so Engstirnigkeit
Tom trinkt nicht viel.
Tom erzählte Maria in seinem Alter.
Ich finde, ihr solltet es tun.
Tom sieht verärgert aus.
Sie hatte eine Blume in ihrer Hand.
Verbrechen öffnet nicht in den längsten.
Sei <unk>
Sie hat seit dreißig Jahren Musik beigebracht.
Ich komme aus Boston.
Lernt Tom das?
Tom verläuft sich leicht.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich noch daran.
Bist du schon fertig?
Tom folgt Befehle an.
Wie viel kostet Ihre monatliche
Zuerst wusste ich, was sie tun sollte.
Er muss aus dem Süden kommen.
Ich konnte gestern Abend kein Taxi finden.
Schneide die Gurken!
Ich kann dir beibringen, wie man schießt.
Tom wollte mit uns Poker <unk> doch Maria ließ ihn nicht.
Ich habe viele Freunde.
Hast du Tom schon einmal einen Brief geschrieben?
Geh, solange du kannst.
Unterstütze Tom!
Glaubst du, dass ich nicht mein Bestes <unk>
Vielleicht wird er heute Abend ankommen.
Er war jung und unschuldig.
Ich habe noch Rückenschmerzen.
Ich bin in einer Viertelstunde da.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, worum du mich gebeten hast.
Ich habe euch gut das Geräusch gehört.
Wann soll ich kommen?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Es wird nachmittags regnen.
Es gab keine Messer.
Wir wissen, dass wir große Probleme haben.
Du hättest nicht so viel Geld für dein Hobby ausgeben sollen.
Wer hat Sie um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und schloss die Tür.
Diese Schachtel ist zweimal so groß wie jener.
Kannst du eine andere Sprache machen?
Tom sieht <unk> aus.
Tom arbeitet noch immer noch in derselben Kneipe wie in der Studententagen.
Tom verkauft auf der Straßenseite der Straße.
Niemand weiß, woher es herkommt.
Du hast ausgiebig Zeit.
Ich weiß, wie ich da komme.
Tom schenkte sich ein Glas Wein für sich.
Ich habe vergessen, dass Tom kein Französisch spricht.
Willkommen in meinem Haus!
Das ist dein Buch.
Tom hielt sein Versprechen.
Beeil dich, sonst verpasst du den Zug.
Was für eine ausgezeichnete Idee!
Wer ist denn das süß, den ich dich gestern gesehen habe?
Könntest du mir einen Weckruf um sieben bringen?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe einen Arzttermin.
Er ist ein überaus anderer Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom könnte heute Abend für mich kochen.
Der Sicherungstrupp ließ uns nicht herein.
Tom ist ein <unk>
Sie sprechen darüber, was sie singen.
Ich bin nicht dumm.
Du wirst ausbündigen Spaß haben!
Tom hat beschleunigt.
Er sieht sehr müde aus.
Ich denke, sein Roman ist langweilig.
Da ist jemand an der Haustür!
Fahr nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten.
Mir geht es gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich habe Tom in der Küche singen gehört.
Du bist reicher als ich.
Warten Sie bitte noch mal!
Ich habe Magenschmerzen.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich trage deine Koffer.
Sie haben uns gefunden.
Finde jetzt, was Tom hier macht.
Es regnet viel.
Weiche mir nicht!
Von Geister?
Das ist kein gutes Zeichen.
Schau, wie ich es mache.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis halb sechs.
Es liegt an diesem Punkt in diesem Punkt recht.
Kann ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neuen Studenten.
Tom wird morgen wahrscheinlich noch einmal gewinnen.
Es reicht für alle.
Hast du jemals Fisch gegrillt.
Tom ist am 20. Oktober 2013 in Boston gestorben.
Tom scheint gemein.
Hast du schon etwas zu Abend gegessen?
Tom will keinen.
Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?
Ich bin froh, dass ich dich sehen kann.
Ich kann jetzt niemanden anrufen.
Mir tut der linke Arm weh.
Du darfst dich vielleicht nicht an mich erinnern, aber ich erinnere mich an dich.
Wohnst du dort?
Sie redeten so wie alte Freunde.
Bitte lest dieses Buch!
Könntest du das für mich tun?
Wann stehen Sie normalerweise auf?
Du sprichst besser nicht.
Ich mag verrückt, aber ich bin nicht blöd.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er hat sich auf unser Gespräch gebrochen.
Magst du Marmelade?
Wir werden wiederkommen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Riech mal dieser Blume.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich bin verblüfft.
So leicht werden Sie mich nicht los!
Rufen Sie den Krankenwagen!
Wir werden nirgendwohin.
Der Lehrer ließ den Jungen nach Hause gehen.
Tom hatte Schwierigkeiten, was er wollte.
Man kann sich nicht auf ihn verlassen.
Bitte rufen Sie mich an.
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Es war eine Herausforderung.
Ich kann das nicht ganz glauben.
Was ist das gerade?
Tom gibt sich große Mühe.
Tom hörte auf zu essen.
Kannst du die Nachricht <unk>
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturmes.
Tom ist etwas verrückt, nicht wahr?
Was sprichst du jetzt?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Hast du viel getrunken?
Lass uns das über eine Tasse Kaffee besprechen.
Dieser Korb wurde von verhindern.
Gib es mir rüber.
Ich wurde als dieser Nachrichten überrascht.
Ich bin erst dreizehn.
Menschen sind bloß unterschiedlich.
Ich kann nicht so lange weg von meiner Frau sein.
Ich werde hier warten, bis Tom zurückkommt.
Ich kann nicht glauben, dass du isst, was dein Doktor nicht isst.
Weißt du, wie viel Erdbeeren es gerade?
Warte kurz kurz.
Er versucht schon Wochen, mit euch Verbindung zu erreichen.
Lassen Sie das erst einmal bleiben!
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Ist es das Risiko wert?
Das ist der größte Witz, den ich je gesehen habe.
Kannst du die Zwillinge sagen, wer wer ist?
Die Schule ist gerade die wichtigsten mir zu mir.
Mein Fahrrad hatte einen Platten, Deswegen verpasste ich den 7-Uhr-Zug.
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Die Angelegenheit ist gelöst.
All die Möbel hatten eine Staubschicht.
Darf ich fragen, was Sie hier tun?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war geschwächt.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Nur Sie können mir helfen.
Wir können es nicht einfach <unk>
Toms Arzt hat ihm geraten, seinen Zucker <unk>
Du hast Tom damit glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Wecker gestellt?
Ich werde nächsten Monat nicht in Boston sein.
Es wird nie wieder vorkommen.
Der Winterschlussverkauf hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte zu Dänemark.
Das hätte ich gefallen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich im fünften Stock.
Wir sollten uns etwas besser kennenlernen.
Das ist genau der alles, den ich in der Tat wartete.
Ich werde mich sehr sagen.
Ich habe dich gestern in der Disko vermisst.
Sie hat schlechte Laune.
Sind wir darauf bereit?
Sei bitte geduldig.
Tom und Maria scheinen immer zusammen zusammen zu sein.
Ich mochte sie nie.
Hast du eine Ahnung, warum Tom dir das gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen streiten.
Das Wörterbuch gehört mir.
Ich habe das fast jeden Tag getan.
Tom scheint nur morgens beschäftigt zu sein.
Sie ist Sängerin geworden.
Die Neuigkeit kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist so alt wie ich.
Tom ist im richtigen Ort.
Tom schaut noch immer noch.
Es gefällt mir nicht, wie Tom Schlagzeug spielt.
Wie alt ist dieser Fabrik?
Du warst fast da.
Ich habe noch nie Drogen genommen.
Ich habe mein Gewicht <unk> obwohl ich in vielen meiner Freunde <unk>
Heute geht es nicht.
Manche Leute haben eine Latexallergie.
Tom nahm sich ein Versprechen ein, dass er nie den gleichen Fehler <unk>
Wie können die Wahl auf die nächste habt?
Ich denke, mein Bein ist kaputt.
Ich weiß nicht, woher es kam.
Schau, was du mir angetan hast!
Ich kann Ihnen nicht alles erzählen.
Ich vertraue dir einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuche, dich zu konzentrieren!
Öffnen Sie die Tür.
Eines Tages ist Tom nur auf und gegangen.
Wo ist mein Zimmer?
Ich will nur wissen, dass du weißt, dass ich für dich hier bin.
Wie viele Spieler sind es?
Ich mag es nicht, dass die Leute mich an.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich habe Milch getrunken.
Tom erwiderte keine Wort.
Tom kann damit nicht damit aufhören.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater <unk> geprügelt.
Was glaubst du, wer der Autor dieses Romans ist?
Du musst drei Monaten <unk>
Ich habe gehofft, dass du verstehen, was ich beabsichtigte.
Wir wussten nicht, welche Waggon wir kommen sollten.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie so gut kochen.
Ich lasse mich müde haben.
Willst du rausgehen?
Er nahm meine Idee an.
Tom hat zur Übertreibung.
Meine große Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria endlich zusammen allein waren.
Ich freue mich, das zu hören.
Was ist das ein großes Gebäude vor uns?
Ich habe schon genug getan.
Er arbeitet als Abräumer.
Wird Tom sterben?
Tom hält es für eine blöde Idee.
Wir sind Ehemann und Frau.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann dir nicht vertrauen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das alles ist.
Ich weiß noch immer noch nicht.
Hältst du dich für klug?
Ich versuchte Zeit zu töten.
Ersetze die alten Reifen mit!
Hast du Angst?
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Habt ihr den Filter ausgetauscht?
Warum will Tom mit uns <unk>
Man kann nie sagen, wie lange diese Besprechungen. wird.
Tom bat um Erlaubnis, die diese Maschine zu benutzen.
Ich kann es nicht helfen.
Ich habe ein paar Briefmarken.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist sehr leicht zu Kindern.
New Gebäude sind hier und überall.
Du musst etwas schreiben.
Der alte Mann starb vor Hunger.
Wo seid ihr den ganzen Abend gewesen?
Was denkst du darüber?
Es ist ein wenig Wasser im Glas.
Du gehst nicht in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Mann.
Gute Bücher sind immer zu lesen.
Ein Wort genügt manchmal.
Ist Tom hier Lehrer?
Sie haben nach einer Lösung.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Habt ihr gehört, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, er habe sich mit Maria unterhalten.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Das ist spottbillig.
Tom hätte nicht gedacht, dass Mary so schnell mit den Hausaufgaben fertig ist.
Erinnern Sie sich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden sterben gesehen.
Du arbeitest nicht mehr hier.
Tom hat mir falsch ausgesprochen.
Alle kennen meinen Namen.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man kann viele Restaurants und Geschäfte zu Fuß zu Fuß zu gehen.
Raucht euren Eltern?
Ich will Tom sagen, dass ich nicht gehen will.
Du solltest diese Woche da hingehen.
Wenn ich nur <unk>
Das rote Fahrrad gehört Tom.
Ich bin ein wenig müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich Ihnen etwas zeigen?
Der Mond scheint scheint.
Warum sagtest du nicht, als ich angerufen habe?
Heute sorgen viele Menschen um ihre Arbeit.
Ich werde nie so gut sein wie du.
Dieses Auto verkauft sich gut.
Gott hat einen Plan für euch.
Ich liege ausnahmsweise richtig.
Hast du deinen Eltern schon davon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Warten Sie bitte eine Minute.
Ich werde dir ein Geschenk geben.
Ich wollte das eigentlich gar nicht tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Früher geht es sehr schnell.
Ich wollte zwar helfen, aber es gab nichts zu tun.
Fisch und Besuch bis drei Tage wieder.
Ich war enttäuscht von den Ergebnisssen.
Können Sie mir die Datei mailen?
Was glaubst du, ist die beste Lösung für die beste?
Tom fing ebenfalls an zu weinen.
Mögt ihr Bowling?
Wir sind nur gute Freunde.
Er hielt die Tatsache, dass er sich von seiner Frau scheiden lassen.
Sie gaben ihm eine Fluchtmöglichkeit zu fliehen.
Ich weiß noch nicht, warum du mich darum gebeten hast.
Bitte verschicken Sie es als Eilsendung.
Tom meinte Maria, dass er glaube, Johannes habe keine Angst.
Sag mir, was du willst.
Bitte ausstellen!
Tom wehrte mutig.
Ich werde Ihnen herumführen.
Der Automat Dort stehen dort drüben.
Tom ist ein hervorragender Tennisspieler.
Der Wald ist zu viele verschiedene Arten von Pflanzen und Autofahren.
Die Kinder sind kalt.
Ich bin soweit.
Du siehst in diesem Kleid wie ein kleines Mädchen aus.
Können Sie bitte die Klappe.
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Tom <unk> Maria, ihm zu helfen.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe Tom morgen sehen.
Hast du mein grüne Hemd?
Ich sah etwas aus, was ich nicht gesehen hätte.
Ich musste Tom dabei helfen.
Du hast mir dein Bild geschickt.
Sie riss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom gefällt das überhaupt nicht.
Zu der Brücke war der Brücke nur nichts zu tun.
Tom, Maria und ihre Kinder gingen letztes Wochenende nach Boston.
Sie lebt weit weg von dort.
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Hast du es je versucht?
Es gibt viele Kontinente auf dem Mond.
Sie sind noch immer nicht wach.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn es jemand tun kann, dann du.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet?
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser als ich.
Du kannst genauso gut bis Dienstag warten.
Ich muss Sie bitten, zu gehen.
„Ich habe nur mit Tom geredet, – „Was ist aber was <unk>
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange warten lassen.
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom ist besorgt.
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
Es hat mir auch gefallen.
Er schaut gerne fern.
Machen Sie ihn zur Arbeit.
Ich würde dir den Mond geben, wenn ich könnte.
Alles ist sehr einfach.
Ich will Geld.
Ich kann mein eigenes Gewicht tragen.
Sie nahm ein Taxi zum Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Abschlussklausuren.
Tom kauft immer Ostereier.
Er saß neben ihrer Bett.
Ich kann Toms Meinung nicht lesen.
Tom starb, als er war.
Der Traum ist zur Realität geworden.
Ich habe Tom gesagt, dass er nicht hierher kommt.
Lassen Sie sich Ihre klarstellen.
Ich <unk> seit ich ein Kind war.
Ich darf nicht zulassen, dass sie dich schnappen.
Gehen Sie heute Abend aus?
Ich hatte Kopfschmerzen.
Ich esse selten noch Fleisch.
Wir haben nicht mehr Zeit.
Du bist so ein Heuchler!
Ich bin nur so froh, dich zu sehen.
Ich denke, Tom wird nicht gewinnen.
Ich wollte gerade mein Haus verlassen, als sie anrief.
Es ist genügend Licht, um zu lesen.
Ich habe noch eine andere Schwester.
Warum gehst du nicht allein?
Mit dieser Hinsicht stimme ich mit dir überein.
Ist das meines?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das spricht.
Tom ist ein <unk> Mensch.
Tom erzählte einen sehr lustigen Witz.
Warum ist die Beine verspätet?
Sie wurde von ihrer Tante aufgezogen.
Ich brauche einige Anregungen.
So machen wir Eiscreme.
Der Parkplatz ist kaputt.
Komm bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hier.
Wart ihr schon mal in London?
Nicht lachen!
Hör auf, von Tom zu reden!
Die anfängliche Begeisterung hat nachgelassen.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Gespenster.
Hast du etwas Falsches gesagt?
Er legte mir eine Nachricht.
Unterschreiben Sie einfach.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh.
Das ist alles meine Schuld.
Tom legte sich und seine Kinder in Kauf.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Menschen sind an Bord des Schiffes?
Ich weiß, dass ihr viel durchgemacht.
Denkst du, dass Tom <unk>
Wenn du kochen hast, dann <unk>
Sie hat die Arbeit bereits beendet.
Ich spürte einen stechenden Schmerz in dem Magen.
Tom weiß, was Maria von ihm verlangen.
Du hast dich verändert.
Sie wird sich ab von dir kümmern.
Wie kommt man am besten hin?
Du bist alt genug, um auf eigenen Füßen zu stehen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht <unk> war.
Tom und Maria sind immer noch Freunde.
Wir haben die Versicherung dazu <unk> weil sie die Rechte von uns <unk>
Ich werde es jetzt gleich tun.
Diese Art von Probleme sind unvermeidbar.
Darf ich mir keine Fragen stellen?
Bald wird es Winter.
Du musst da gehen, ob es dir gefällt oder nicht.
Wir sind gleich alt.
Tom schloss die Tür und sperrte sie ab.
Du bist größer, als ich dachte.
Die Polizei <unk>
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich kann viele Afroamerikaner. Sprachen.
Was will Tom das wissen?
Müssen Sie gehen?
Tom will noch immer gehen.
Ich habe versucht, vernünftig zu sein.
Mein Bruder wohnt seit vielen Jahren in London.
Mein Vater arbeitet bei einer Bank.
Ich antworte nicht.
Ich hasse Leute wie dich.
Er gibt jeden Tag ein Apfel zum Lehrer.
Womit soll ich anfangen?
Tom ist unglaublich faul.
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, dass es Tom auf sich <unk>
Tom ist <unk>
Sie halten Ihre Versprechen nicht.
Dieser Truthahn wird fünf.
Lassen Sie mich nicht je mit Tom auf den Weg von Tom!
Geld kann nicht das Leben.
In der Banken öffnen die Banken morgens.
Ich probiert gern etwas Neues.
Der Rasen ist frisch <unk>
Ich denke, ihr solltet besser mit langen Haaren.
Er legte die Kiste auf den Tisch.
Ich will nur meine Arbeit machen.
Es ist Wasser.
Danke, dass ihr mir geholfen habt, den Bericht ins Französische zu übersetzen!
Sie rennt.
Sie wohnt bei ihm.
Komm zur Arbeit.
Wie lange wirst du bleiben?
Er antwortete, dass er es nicht wisse.
Ich hatte damit kein Problem.
Es war ein heißer Tag.
Wir haben keine Ahnung, was wir tun sollen.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wie viele Stunden am Tag lernen Sie Französisch?
Hier ist es nachts ruhig.
Tom war müde.
Die amerikanische Truppen sind uns zu einer <unk>
Ich hätte gerne eine ehrliche Antwort.
Tom aß gerade.
Er kann mit seinem Finger bis zehn zählen.
Macht es einen Unterschied?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um halb drei ab.
Tom hat vor ein paar Monaten seine Frau verloren.
Die Sag zu sagen, dass er oft gelb.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst wie ein Tourist aus.
Tom starb auf seinem Land.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizist.
Die Polizei teilte uns über den Unfall.
Es befand sich ein ganz neues Schweigen im Zimmer.
Du bist dämlich.
Ich konnte mich nicht in ihre Adresse erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Das glaubt niemand.
Maria ist fast so hübsch wie ihr.
Du siehst müde aus. Du solltest eine Stunde lang für zwei oder zwei Tage.
Lass uns zusammen ein <unk>
Sie waren soweit.
Es war ein perfekter in Form.
Es gefällt mir nicht, was du Tom angetan hast.
Ich würde es vorziehen, dass du ihm nicht die Wahrheit sagte.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Die meisten glauben, dass sie über dem Durchschnitt.
Tom ist nicht mehr da.
Ich verstehe, was ihr sagt.
Tom und Maria müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Wen liebst du noch, deine Mutter oder deinen Vater ab?
Marias <unk> dadurch dadurch dadurch dadurch dadurch dass der Chirurg ein Instrument vergessen hatte.
Jemand ruft dich an.
Trinkst du gerne Tee?
Du bist doch mein Freund, oder?
Tom hat beim Gehen.
Bist du wach?
Bitte informieren.
Was immer du sagst.
Sie sind innig verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er gab ihr eine <unk> Frage.
Ich dachte, ihr habt euch darauf entschieden.
Der Unfall ereignete sich vorgestern vor gestern.
Mir gefällt nicht, was er überhaupt sagte.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zu Mittag gegessen?
Ich hoffe, das stimmt.
Toms Chef brüllte ihn an.
Wie geht es dir?
Es war ein Wunder.
Blufft Tom?
Das ist sehr cool.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich bat Tom das zu tun.
Tom fing an, zu sprechen, entschied entschied sich, ruhig zu bleiben.
Gibt es einen Grund, warum er <unk>
Schau nicht auf den Armen herab.
Ich brauche das nicht wirklich.
Tom arbeitet Fensterputzer.
Könntest du Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst viele Sterne am Firmamente sehen.
Tom ist ein Taxifahrer.
Ist das eine Rotwein,
Ich habe keine Zeit zum Jungs.
Ich bin zu <unk>
Was ist dein Lieblingsbuch?
Bleib eine Minute.
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestimmt bestraft.
Ich habe hier etwas Merkwürdiges passiert.
Toms Eltern wohnen in einem alten Wohnwagen.
Ich will keine Zeit mit Tom verbringen.
Dies ist ein sehr großer Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr miesen Tag.
Ist Tom und Maria noch immer <unk>
Sie werden im Park laufen.
Tom ist hier sehr glücklich.
Du hast eine schöne Netzpostadresse.
Tom braucht das nicht zu lesen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, wieso Pizza so beliebt ist.
Ich brauche Handcreme.
Soll ich dir eine setzen?
Der ohne dieser Sommer ist ungewöhnlich süß.
Tom gab sein ganzes Geld für wohltätige Zwecke.
Das kannst du morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte dir die Position.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür.
Du weißt doch, oder?
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei der Einheimischen als heilig.
Möchtest du noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind geschlossen.
Er ist für gewöhnlich direkter und aufrichtiger und kehren den Akzent an der Lage wie er ihn <unk>
Tom hat eine Eins bekommen.
Die neue Computer ist ungefähr so schnell wie die alte Kleider.
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und ich werde bestimmt dafür sorgen.
Dies war ein <unk> Verbrechen.
Ich habe noch einige Dinge Dinge, die ich kaufen muss.
Diese Aufgabe war nicht einfach.
Du wirst es bald besser sein.
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Sie benötigen Schutz.
Ich will die Adresse.
Drei Männer gingen gestern aus dem Gefängnis.
Tom wechselte sein Schlafzimmer in ein Büro.
Ich will hier bleiben.
Tom wird nie auf Maria hören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann auf.
Was ist das da drüben?
Ich verspätete mich etwas.
Wir wollten dir nicht beunruhigen.
Tom muss sein Hemd ändern.
Ich bin von Tom weggelaufen.
Gib mir meine Mütze zurück!
Ich werde bald zurückkommen.
Ich meinte es.
Tom war ein netter Mann.
Findest du Französisch schwer?
Sie wird nicht viel draußen draußen werden.
Diese Stadt ist fluchte.
Du musst viel von dem Leuten lernen.
Ich hasse viel.
Bin ich <unk>
Über Tom und Maria machen Gerüchte die Runde.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich finde, Tom sollte mehr lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom wohnte.
Bist du in Schwierigkeiten?
Das Boot ist bis zum Grund gesunken.
Tom sagte mir, dass er gehen wolle.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Ihr solltet euch beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt gewesen.
Tom tat so, als wüsste er nicht, was los war.
Als ich in Boston war, besuchte ich Tom.
Wisst ihr, wo ich bin?
Esst euer Gemüse!
Vergiss nie, wie sehr ich dich liebe!
Hat Tom <unk>
Woher haben Sie diesen <unk> Schal?
Dieses Haus hat doppelt verglaste Fenster.
Wirst du nie eifersüchtig?
Wir gingen letztlich eher heim.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir die Gefangenen!
Tom weiß, wie viel Maria ihn liebt.
Ich würde das für keinen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom wurde in der Parkstraße.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte da hingehen.
Ich will nicht wissen, wer dich küsste hat.
Das ist einfach Geld.
Du musst das tun.
Ich habe eine goldene Gelegenheit verpasst.
Ich will meine Klamotten ändern.
Er hat den Bericht geschrieben.
Meine Frau versuchte zu schlafen.
<unk> Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dein Vertrauen nicht <unk>
Maria war beleidigt. als Tom sich ein paar etwas <unk>
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den ganzen Tag lang lernen.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe viele Bleistifte.
Tom stieg in den Wagen und fuhr weg.
Dein Hund ist sehr dick.
Ich würde nie so einen Hut tragen,
Tom hat es uns gegeben.
Soll das passieren gehen?
Du siehst sehr blass aus.
Ich habe das nie geglaubt.
Rede nicht so mit mir!
Tom braucht sich jetzt ausruhen.
Dies ist eine Filiale.
Das wird nicht möglich.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war die Verbrechens.
Bringe das hier.
Ich denke, ihr wisst mehr, als ihr mir sagt.
Bist du nicht ein Schüler?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte genau, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist auf dünnem Eis.
Tom war äußerst <unk> und ging.
Ihr habt euch noch nicht die Hände gewaschen. oder?
Ich kann es versuchen.
Er antwortete nicht ans Telefon. Ich habe ihm eine E-Mail geschickt.
Ich kann nicht sehen, was du meinst.
Wie heißt dieser Fluss?
Tom ist Klempner.
Ich werde Ärztin werden.
Hast du gesehen, was sie anhatte?
Du bist doch Französischlehrer, oder?
Viel Weihnachten!
Tom scheint sich an Maria zu interessieren.
Wir haben uns ein Kanu.
Ich habe das in meiner Socke versteckt.
Vielleicht ist das der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich stieg aus dem Bus.
Ich bin <unk>
Leute, die Fehler haben, macht keine Fehler im Französischen gemacht.
Diese Bücher sind mir und jene Bücher sind seine.
Warum kam Tom so spät nach Hause?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo ihr gestern Abend wart.
Tom schien entmutigt zu sein.
Sag es auf Französisch!
Ist das zu viel?
Du hast recht.
Niemand weiß, wie lange sie lebt.
Ich wusste ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir überließen die Presse die Pressekonferenz zu.
Tom aß nicht.
Ich möchte, dass Sie die Polizei rufen.
Tom vertraut uns.
Ich habe noch eine Chance.
Wie hätten Sie Ihren Kaffee gern?
Ich dachte, ich sage dir, dass du mich nie im Büro anrufen!
Kennst du Toms Hund?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir unterhielten uns etwas Zeit.
Tom ist nicht alt.
Tom behandelte Maria nicht sehr gut.
Denkst du, dass Krieg beginnt wird?
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich mache Tom seine Entscheidung nicht.
Der Quadrat war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom war beunruhigt da.
Sie sind braun.
Teilt dies in der Hälfte.
Tom setzte seine Brille in sein Hemd auf.
Ich glaube einfach nicht, dass das lustig ist.
Sie haben Sie gefunden.
Vielleicht haben wir ein Problem.
Er besuchte eine Freundin.
Tom hat mir nicht geholfen.
Tom hat gestern Abend ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Sei nicht so misstrauisch!
Ich habe mich gerade gefragt, welche Sprachen Sie sprechen können.
Du scheinst immer müde zu sein.
Heute ist es heute nicht zu <unk>
Wo sind deine Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könntest du uns helfen?
Ich fühle mich sehr hungrig.
Tom ist sehr schüchtern.
Ich glaube nicht, dass Tom das weiter tut.
Tom erkannte, dass er möglicherweise in Gefahr.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom, ob er einen Mädchen <unk> – was er in Wirklichkeit <unk>
Der Mann ging vorbei, ohne sie nur anzusehen.
Es war nach dunkel, als wir das Dorf waren.
Der Zug hatte Geschwindigkeit zu.
Wie geht es das?
Du kannst es gut küssen.
Es wird jetzt nicht lange sein.
Jeder wusste das Lied.
Ich will nur das Geld, das Sie mir schulden.
Ich will hören, dass ihr es sagt.
Tom und Maria reden viel.
Tom hob die rechte Hand.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe viel von Mary gelernt.
Die Landstück <unk> das Dorf, sehr <unk>
Ich will nicht, dass Sie aufhören, hier zu arbeiten.
Sie hat sich letzte Nacht eine Erkältung eingefangen.
Ich will ein paar Stunden für das Studium des lernen.
Sie kamen sehr gut miteinander aus.
Ich habe Höhenangst.
Tom schaltete den falschen Empfang.
Du bist schon lange her, oder?
Natürlich kannst du es verstehen, wenn du willst.
Hast du Fische in den Fluss erwischt?
Haben Sie noch Geld übrig?
Tom konnte es Maria sagen, dass Maria nicht gut war.
Tom hat schon seit über einen Monat arbeitslos.
Tom sagte mir, ich solle mich in seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Ich wohne leicht zu nah von der Untergrundbahnstation.
Warum versuchst du nicht, dein Geld zu <unk>
Viele Ideen zu <unk> ist schwierig.
Musst du heute nicht zur Schule?
Der Umzug des Königs wurde entführt.
Die Erde ist wie ein Ball mit einem großen Fleck.
Jemand muss nach Versehen deinen Regenschirm <unk> haben.
Was machst du zu <unk>
Die Autos machen kaum Lärm.
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu decken.
Was essen Kaninchen essen?
Tom hat sich vor allen lächerlich gemacht.
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen habe.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den Ofen ausgemacht?
Wie viel Geld haben Sie für Ihr Auto ausgegeben?
Sie war gestern Abend ein Nervenbündel.
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom kann nicht mit uns gehen.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich bezahle dich morgen zurück.
Ich weiß, dass die meisten hier mich nicht sehr sehr mögen.
Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Hast du den Rechner ausgemacht?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich frage dich, deine Meinung zu ändern.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom suchte Maria überall.
Tom verbarg das Buch unter seinem Kissen.
Willst du das auch wegwerfen?
Was ist eine Tüte Sie?
Tom ergriff Maria an die Kehle und <unk> sie.
Liebst du sie nicht?
Ich habe eine Frage an euch.
Ich würde dich gerne singen hören.
Der Rücken hat Rückenschmerzen.
Was für Fruchtsaft hast du?
Er wird ein guter Arzt werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht über die Todesstrafe.
Tom war nicht im Hotel.
Frag mich das jetzt nicht!
Trink eine Menge aus.
Wo gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
Ich würde nie so einen Hut tragen,
Wir müssen auf den Stau aufpassen.
Tom hat eine <unk> Vergangenheit.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kannst du gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary macht.
Meine Großmutter hatte eine Operation.
Tom war so durcheinander, dass er nicht einmal fragen sollte.
Lasst uns hinhauen.
Gibt es einen Arzt in dem Haus?
Der Dieb benutzte einen Schraubenzieher in den Wagen.
Ich dachte, es wäre kalt, dass er so spät nachts war.
Wir haben die folgenden zufällig in diesem Experiment verwendete lassen.
Hier ist etwas, das ich Tom geben möchte.
Unser Koch.
Verstehen Sie sie?
Tom gab uns alles, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht über den Onkel.
Tom kann sich nicht gut ausdrücken.
Hat es dir alle Spaß gemacht?
Ich hätte versuchen, Tom zu helfen.
Er wurde dazu gezwungen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Möchtet ihr bestimmt kein Glas Wasser?
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ihr Mann ist seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist nicht faul.
Lass mich für deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere haben Angst vor Flammen.
Tom wird uns nicht zuhören.
Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie braucht.
Ohne Fleiß kein Preis.
Während er las, schlief er ein.
Welchen Geschmack hast du beim liebsten?
Was spielt sich in diesem Raum ab?
Ich bekam Shampoo in den Augen, und es tut weh.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig ausschließen, dass er in der Arbeit entlassen wurde.
Ich trinke Orangensaft.
Es ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag keinem etwas.
Die Schule beginnt morgens um halb acht.
Er strich die Decke blau.
Ich will nicht diejenige sein, die Tom sagt, dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Ich bin jetzt in Rom.
Tom meinte, er glaube, Maria sei in Boston unglücklich.
Sie gab zu, dass sie sich irre.
Tom verachtet dich.
Wir sangen mit lauter Stimmen.
Es ist schön, dass Sie kommen können.
Er war nicht erfreut.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom wusste nicht, weil er nicht wusste, was er sagen sollte.
Tom kommt jeden anderen Monat her.
Wer ist diese junge Frau?
Sie hielt eine Blume in ihrer Hand.
Haben wir noch eine Wahl?
Wo glaubst du, wo am sichersten in deinem Haus <unk>
Es tut mir eigentlich nicht so.
Dir wird bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom voreingenommen.
Tom hat bestimmt die Botschaft verstanden.
Ich dachte, ich werde an der Gegend gehen.
Er hat seine Identität nicht verraten.
Hat Tom gefunden, wonach er suchte.
Dieses englische Buch ist für Schüler geschrieben worden.
Diese Tasche ist vier übergewichtig.
Sind Sie mit dem Auto hierher gekommen?
Was ich Ihnen zu sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Studenten haben all die Prüfungen bestanden.
Tom wird sich bereit in den Ruhestand gehen.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will nicht länger hierbleiben.
Du hättest es <unk>
Er spricht zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Entschuldigen Sie, dass ich spät komme.
Danke für den Hinweis!
Hast du schon mit deinen Weihnachtseinkäufen angefangen?
Ich erfuhr nie seinen echten Namen.
Er stieg die Angewohnheit, zu rauchen.
Ich weiß, dass ihr gerade viel durchmacht.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich selbst umgebracht.
Wie heißt der Mann, der mit dir sprach?
Du brauchst einen Ball und tapfer, um Baseball.
Tom ist an seinem Schreibtisch Französischlehrer.
Wohnt Tom genug Geld in der Stadt?
Tom wird das heute nicht tun.
Hast du die Fernbedienung?
Sie suchen sie.
Ich kann es nicht verstehen.
Du sollst deine Hausaufgaben bis Freitag einreichen.
Sie werden dich nicht verletzen.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was macht ihr später denn?
Tom ist ein Weichei, nicht wahr?
Tom nahm sich den größten Apfel aus.
Sie beobachteten Tom sorgfältig.
Unfälle sind gestiegen.
Mein Name ist Tom, und das ist Maria.
Ich will nicht, dass Sie weiter darüber nachdenken.
Tom hat sein Laden noch nicht geöffnet.
Tom war sich unsicher, wie er <unk>
In diesem Dorf.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Friede ist besser als im Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg endete in der Spitze des Hügels.
Du bist ein <unk>
Tom war <unk>
Tom ist sehr groß und wiegt 300 Pfund.
Es ist nicht leicht, seine Ideen zu verstehen.
Tom wohnt hier irgendwo.
Ich fürchte, ich könnte dieses Punkt nicht bei dir sein.
Er hat zu viele Bücher.
Auf der Straße gibt es eine Kirche.
Tom lacht oft über seine eigenen Witze.
Als wir sehen, was da da ist, entschied wir sich, zu gehen.
Rauch bitte nicht hinein.
Ich lese lieber Bücher fernzusehen.
Seid ihr schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeiten Sie jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom kaum so ruhig gesehen.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, eine gute Arbeit zu finden.
Ich bin der Jüngste in der Familie.
War der Film gut?
Das war reizend von dir.
Diese Statue ist <unk>
Manche Leute mögen es zu, anderen Tennis zu spielen.
Kommt mit.
Ich werde in allem mein Bestes geben.
Ich denke, dass es Tom bestimmt sehr hungrig ist, bis er heute nach Hause kommt.
Außer mir gab es niemand mehr.
Sei nicht ein Spielverderber!
Tom war sehr einsam.
Er fügte mir, dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich auf mich ein.
Tom ist sehr glücklich.
Sie wartete in der Bus auf den Bus.
Tom ist noch nie so glücklich.
Tom versuchte so ruhig wie er konnte.
Ich habe das nicht kommen sehen.
Was er sagt, ist Blödsinn.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was hat diesen Unfall verursacht.
Ich bin gerade hier angekommen.
Tom redet nie viel.
Die Leute sind sehr stolz auf diese Brücke.
Ich will, dass du auf meiner Seite bist.
Es war nicht unerwartet.
Sind Sie mit jemandem hier?
Erinnern Sie sich noch, wann Sie Tom das letzte Mal gesehen haben?
Die Leute sind nicht immer <unk>
Tom blieb die ganze Nacht wach.
Wenn Tom dahinterkommt, dass ich dir das gesagt habe, bringt er mich um.
Du bist gut, oder?
Jeder liebt Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich will dich nie wieder sehen.
Fahren Sie mit äußerster Vorsicht.
Ich beschloss, Arzt zu werden.
Was wir tun, ist dir.
Die Lage ist schlimmer, als ich dachte.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Halten Sie sich einen kühlen Kopf.
Tom kann nur besser gehen.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom uns herausbekommen, wie dieses Problem zu lösen ist.
Tom arbeitet als Architekt.
Rühr das Buch nicht an!
Tom und Maria schworen sich ewige lieben.
Tom schloss die Augen.
Ich werde das nie wieder tun.
Norwegen hat eine sehr <unk> Bevölkerungsdichte.
Unser Land wird knapp.
Du wirst dich um dreißig Minuten um <unk> Uhr <unk>
Ich trainiere die Nichtstun nichts.
Wir müssen uns <unk>
Hat es Tom versuchen?
Schreiben Sie mir eine Nachricht!
Ich trinke viele Obstbäume.
Sie ist immer im Unterricht.
Tom sagte, ihr seid alte Freunde.
Seid kreativ!
Ich hasse das nicht.
Nur weil Tom dir einen sonderlich <unk> hat, braucht man ihn kein Recht, ihn zu <unk>
Das überlasse ich dir.
Du könntest uns wenigstens wenigstens anrufen?
Tom hat unter jenem Baume gesessen.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauchst, ist ein Freund.
Habt ihr etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte sich nicht vorstellen, auf jemanden zu schießen.
Tom hat viele Bücher.
Zeigen Sie den Herrn Weg!
Ich habe meinen Füller verloren.
Tom ist nicht eifersüchtlig.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema aufzugeben.
Ich möchte nicht mit Tom spielen.
Tom hat auf seinem Bleistift <unk>
Was hat das damit zu tun?
Zu einem langen Augenblick <unk> die beiden miteinander.
Das ist nicht, wo ich gehe.
Wir werden nach der Pause.
Als man sich Mann starb, war Maria sich am Leben.
Ich habe mit dem Fall nichts zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre besser, wenn du Tom selbst sagst.
Ich habe Tom gestern Abend wiedergesehen.
Ich lese eine spannender Geschichte.
Tom kaufte eine teure Armbanduhr.
Gießen Sie <unk> Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort auf die Frage kommen.
Ich spreche gern Französisch.
Mir wurde klar, wie sehr ich auf Tom bin.
Der Lehrer lief die Treppe hoch.
Gibt es noch Tickets?
Tom hielt sein Wort.
Diese Stühle sind aus Holz.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom hat seinen Freunden Geld gestohlen.
Gibt es eine Heilmethode?
Er hat eine <unk> Menge gewonnen.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie könnte zwanzig.
Tom lässt sich jedes Jahr jedes Jahr von ihrem Geburtstag <unk>
Tom lachte über ein paar von Marias Witzen, aber er hielt einige von ihnen nicht sehr lustig.
Da ist nichts anderes zu tun, Wir gingen zum fahren.
Du bist der einzige, die ich darauf verlassen kann, dass ich hilft.
Ich habe diese kleine Aufgabe, das ich von dir zu tun.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Ich will heute nicht spät kommen.
Magst du Australien?
Er rennt.
Tom ist unter Hausarrest.
Ich bin sehr faul.
Ich bin noch mit Tom zusammen.
Tom hört sich verzweifelt.
Wir waren sehr gut.
Wir lieben es hier.
Damals hielt ich es für eine gute Idee.
Drei mal fünfzehn.
Tom hat sich den Rotz an Ärmel Ärmel <unk>
Ist es am Sonntag geöffnet?
Er ging nicht zur Schule.
Es macht jetzt nichts.
Mach dir jetzt keine Sorgen.
Ich starrte an die Decke.
Ich freue mich eigentlich auf morgen.
Bitte sagt mir, was ich tun soll.
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte erneut.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Heute kann ich dreizehn.
Wir können morgen darüber reden.
Ich habe alle Briefe <unk> die du geschrieben hast.
Tom und Maria <unk> in ihre Ersparnisse ein Haus zum kaufen.
Ich wünschte, ich hätte einen weißen Cholesterinspiegel.
Sie durfte in die Disko gehen, unter der Bedingung, dass sie bis zehn zurück zurück war.
Ich frage mich, ob Tom wohl morgen beschäftigt ist.
Was du sagst, ich werde nicht aufgeben.
Ich muss das gründlich nachdenken.
Ersetze es.
Du wirst genau das tun, was ich sage.
Fügen Sie nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medizin fahren.
Tom bekam nichts.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich werde von hier nach Hause gehen.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass du hier bist.
Wenn Tom vorsichtig gewesen wäre, wäre er nicht getötet.
Ich suche Arbeit.
Ich besuche meine Schwester nie.
Findet ihr, dass ich zu viel rede?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom <unk>
Er will anders sein.
Tom wurde von der Schule geworfen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom kaufte sich eine neue Kamera zum ersetzen.
Ihr hilft nicht sehr viel.
Er ließ die Frage keine Antwort geben.
Es wird erwartet, dass Tom käme.
Ich dachte, ihr möchtet vielleicht was zu trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welchen Radiosender haben Sie am liebsten?
Willst du einen Blick sehen?
Warum meinst du, dass das eine schlechte Idee ist?
Tom setzte seine Brille auf.
Das musst du entscheiden.
Ich denke nicht, dass Tom einen Führerschein hat.
Ich würde lieber gehen.
Tom ist <unk> aber Maria nicht.
Er packte mich am Kragen.
Er schert sich um Süßigkeiten.
Meinst du ab, dass du da <unk>
Ich glaube, dass Tom <unk> ist.
Tom und Maria haben ihre Arbeit beendet.
Tom wollte arbeiten.
Diese Frucht ist nicht sehr bequem.
Tom buk Kekse für die Kekse.
Ich wärme das Abendessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir hatten einen Spaß mit ihnen.
Er nahm sich einen Tag frei.
Es ist schade, dass du kein Französisch spricht.
Die Polizei war <unk>
Tom badet jeden Tag vor dem Abendessen.
Ich kann nicht mit dir nach Australien.
Alten Menschen bereitet es Mühe, die moderne Technik zu verstehen.
Tom wurde von allen der ganzen vornehmen.
Niemand glaubt, dass Tom das Rennen gewinnen wird.
Wir werden uns später beeilen.
Warum bist du so langsam?
Dies ist das Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich gemacht, was ich bin.
Versuche, in allem dein Bestes zu geben!
Könntest du mir von Toms frühstückt <unk>
Ich sagte, ich würde da sein.
Das Messer ist scharf.
Tom, ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Viele Dinge passiert.
Sie ist ungefähr in Ihrem Alter.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich habe ein wenig Geld dabei.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Kontrollier es einfach.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Tom hat vor drei Wochen seinen Führerschein angebracht.
Ich denke, Tom wird dich anrufen.
Toms praktisch gab zu, dass es seine Schuld war.
Nimm die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria werden nächsten Frühling heiraten.
Sie mag Gedichte und Musik.
Was machst du da drin?
Alle standen.
Schreiben Sie diese Worte in Ihr Notizbuch.
Tom ist reich genug, um alles, was er will.
Ich kann so gut schwimmen wie ihr.
Wir danken uns sehr zu schätzen.
Spricht hier jemand eine Rotwein,
Gibt es noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Mauer war mit einer Anstieg der Worten:
Möchtet ihr Zucker und Milch?
Je weniger du weißt desto besser.
Tom drehte sich und ging aus dem Zimmer.
Es wird schlimmer.
Du hast noch nicht die Hälfte davon gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das macht Spaß.
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann dich nicht hören.
Er sah zurück.
Tom war der erste hier, oder?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Los! wir Tom!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde von Terroristen getötet.
Mir tut der Kopf weh.
Wenn du willst, kannst du gehen.
Mir geht es gut, danke.
Diese Statue wurde vor zehn Jahren <unk>
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich wurde 1960 geboren.
Er hat die Aufnahmeprüfung nicht bestanden.
Ich wurde gebeten, das Klassenzimmer zu verlassen.
Er war neidisch auf ihr Glück.
Der Ärmel ist eine Stunde schneller als die <unk>
Es ist sehr Zeit, dass etwas getan war.
Wo immer du hingehst, siehst du in die Gegend auf die Nähe.
Wie viele verschiedene Schulen hast du besucht?
Tom tut mir leid, aber nicht für Maria.
Ihr braucht nicht aufzustehen.
Es ist wichtig zu Tom.
Tom ist gestern Abend betrunken nach Hause gekommen.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass ihr so lange gewartet habt!
Ich hoffe, dass ihr mir nicht böse ist.
Deine Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Weißt du, wann Tom sich das Bein gebrochen hat?
Wie lange sind wir Freunde?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hätte nicht gedacht, dich so schnell wiederzusehen.
Tom hat etwas Zeug auf Französisch.
Es läuft Sonnenenergie.
Lassen Sie sich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Ich freue mich, dass ich Ihnen letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom <unk>
Das ist nicht warum.
Tom wartete auf Maria zu sprechen, doch sie ließ nicht.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Sachen.
Wenn Tom dich bäte, von einer Brücke zu springen.
Tom und Maria sind vermutlich nicht so alt, wie alle denken.
Ich war mir dessen nicht bewusst.
Das ist kein Grund in Panik.
Würden Sie dieses Einmachglas für mich öffnen?
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist reserviert.
Ich bin noch immer nicht immer in Australien gewöhnt.
Ich will nicht, dass Sie das niemandem sagen.
Ich werde allein mit ihm sprechen.
Immer, wenn mein Onkel kommt, bringt er einige Gutes für uns.
Entschuldigen Sie, was Ihr Name ist.
Niemand bat um Toms Meinung nach seiner Meinung.
Wenn Sie ambitionierter wären, könnten Sie lange fahren.
Jeder braucht mindestens eine enge Freundin.
Wie wird Tom das machen?
Ich benutze es jeden Tag.
Was haben Sie Tom zuerst erzählt?
Wir können Tom nicht damit davonkommen lassen.
Bitte senden Sie jemand in meinen Zimmer!
Die Insel ist während des Winter verschneit.
Nun lass uns <unk>
Wir werden gehen, wenn wir essen.
Deine Vermutung ist völlig von dem Ziel abhängig.
Ärzte gingen in die sauren sauren aus.
Gehe zurück zum Schiff.
Habt ihr euch verlaufen?
Der Hund ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du hast ein Versprechen gegeben.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom ist heute nicht zur Arbeit erschienen.
Die Kinder nehmen noch immer nicht einen Knochenbruch.
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe die Nase satt.
Was machen Toms Eltern?
Ich hasse es, aber ich muss etwas sagen.
„Ich fürchte, dass es Tom nicht im Geringsten <unk>
Tom ist sehr gut zu Maria.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du diejenige warst, die seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte, ob das, was Maria sagte, wahr.
Wenn er die Stelle nicht annimmt, dann jemand anderes.
Tom muss einen Grund gehabt haben.
Tom ist ein guter Arzt.
Tom kennt sich offenbar aus.
Du erwartet zu viel von ihr.
Langweile ich etwas?
Sie ist ziemlich arm.
Komm spätestens spätestens spätestens spätestens spätestens spätestens spätestens spätestens spätestens spätestens spätestens spätestens um spätestens spätestens spätestens spätestens spätestens spätestens von spätestens auf!
Dein Problem ist, dass du leicht ablenkbar bist.
Dieser Kerl ist sehr heiß.
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist offensichtlich eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen auf die Liste.
Ich kaufe dir ein neues kaufen.
Tom sagt, dass eine Fremdsprache eine Fremdsprache lernen lernen.
Wir haben versucht, Tom zu retten.
Ich werde Tom sehen.
Einige der Männer saßen auf dem Fußboden.
Ich liebe es, wie du dich <unk>
Tom glaubt, dass Maria zu viel Zeit am Telefon verbringt.
Tom hat auch eins.
Könntest du bitte aufhören zu singen?
Die Sendung war sehr interessant. Du hättest sie sehen sollen.
Tom war still.
Tom stattet dir heute Nachmittag einen Besuch ab.
Ich werde Tom heute sehen.
Es klingt so, als ob du allein bist.
Am Englisch sollte man erst einmal Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten war von einem Bretterzaun.
Maria gab vor, ihre große Schwester zu sein.
Bist du tot?
Ich würde so etwas nie tun.
Tom öffnete die Tür und zuhören bevor er sich zu Fuß <unk>
Tom sagte, dass er zu beschäftigt sei.
Tom schien etwas zu verbergen.
Gestern ging ich in den Park.
Es ist etwa 500 Meilen von hier bis nach Boston entfernt.
Die Arbeiter gingen zur Lösung des Problems.
Ihr seid nicht von hier, oder?
Hast du den Tower in London besichtigt?
Tom gab uns nichts.
Ich dachte, Tom wäre froh, Maria zu sehen.
Es ist kalt, so will ich etwas anderes essen.
Ich habe eine große Inspiration.
Ich komme vielleicht zu spät zum Abendessen.
Folge ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er keine schwache hatte.
Du hast es mir versprochen.
Diese Schuhe gehören mir.
Es war dumm von euch, ihm zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe noch nie darüber nachgedacht.
Ist da nicht jemand zu der Lage von einer sagen wird?
Sie können spanisch sprechen.
Warum nehmen Sie dieses Medikament an?
Du solltest aufhören zu rauchen.
In der Tat hatte es einen tiefen Einfluss auf Hollywood aus.
Tom geriet in Panik.
Hast du schon einmal deinen Wagen allein repariert.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß.
Ich hoffe sehr, dass du Recht hast.
Du kannst auf mich zählen.
Er stand.
Ich habe dir gesagt, dass das passieren würde.
Er ließ sich einen neuen Anzug anfertigen.
Das ist nicht von mir.
Ich helfe dir, so lange ich lebe.
Wann sollte ich dich morgen abholen?
Sie ist ein schlechter Koch.
Wann haben Sie in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er bot mir an, mir zu helfen.
Ich stimme mir zu.
Eines Tages möchte ich dein Land besuchen.
Tom nahm die Waffe aus Marias Hand.
Verteilen Sie die Nachrichten.
Sie waren zu müde zum Streiten.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Erdnussbutterbrot.
Ich hätte gerne deine Meinung zu.
Der Junge ist in seinem Lehrer verliebt.
Tom und Maria heirateten beinahe.
Würden Sie für mich meine Kinder betreuen?
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Ich fühle mich heute seltsam und nicht, warum.
Was besagt das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der größten Rechnung in der amerikanischen Geschichte.
Ich bin in der Gegend aufgewachsen.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms jüngere Schwester.
Tom ist flach.
Wir haben noch viel zu tun.
Nur eine Person kennt diese Frage.
Ihre Tasche ist das gleiche Design wie ihrer Mutter.
Ich habe dir viel zu erzählen.
Wir hatten eine <unk> Feier.
Tom putzt sich zu besonderen Anlässen an.
Die Polizei erklärte sich, wie der Sache <unk>
Es gibt da keine Schule.
Er hat einen Arzttermin.
Es ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchtet ihr hereinkommen?
Ich weiß nicht mehr, was ich wollte.
Tom tat alles, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, ist wahr.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
Da ist ein Telefon in der Küche.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er letzte Woche angesehen hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht ernsthaft erkrankt.
Tom versucht abzunehmen.
Er sagte mir, ich solle mich bei ihm in seinem Haus treffen.
Tom gab das zu.
Sie sind sehr gut geschminkt.
Gib uns einen Kuss.
Diese Frau hat meinen Weg blockiert.
Ich werde mein Auto bekommen.
Sie ist überhaupt nicht aufrichtig.
Du wärest fast auf dem Schwanz.
Du verstehst das nicht, oder?
Tom hält sich des Morgens die Haare.
Das Feuer ging von selber aus.
Ich muss sicher sein, dass du das verstehst.
Tom sagt, es ist an Maria wach.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Niemand kam hierher.
Tom ist ein guter Ehemann und ein guter Vater.
Die Beweise bewarfen durch die Polizei.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom wird am Montag zurück nach Hause.
Wissen Sie überhaupt, mit wem Sie sprechen?
Ich interessiere mich an der lernen.
Sie war in einem grünen Mantel und <unk>
Hallo!
Ich möchte ein Zimmer in einem wohnen.
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ seine Tasse fallen, und zerbrach sie.
Warum hast du dir ein zweite Auto gekauft?
Sie weinte sich.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas setzte sich aus der Hand.
Er ist reicher als irgendjemand in dieser Stadt.
Wenn es wichtig wäre, hätte ich es getan.
Ihr bekommt nie etwas umsonst.
Tom ist eifersüchtig.
Ja, das erklärt eine Menge Sachen.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch, aber Elke schon.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß es richtig.
Tom ist gut in seinem Job.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich denke, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst mir zuhören.
Ich habe deine Nachricht erhalten.
Lasst uns Football spielen.
Wir haben es einfach nicht erwartet.
Folge einfach Tom.
Der Prinz und der Hofnarr hatten viel gemeinsam.
Ich bin es nicht gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag lang geschlafen.
Wir können jetzt nicht aufhören.
Ich denke, dass Tom deine Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das klingt sehr wichtig.
Tom legte in den Herd.
Ich möchte gerne mit dir reden.
Toms Blutgruppe ist <unk>
Tom verdient viel mehr als ich.
Wann beginnt der Frühlingsferien?
Bist du kein Baseball Fan?
Sie sammelte am Strand.
Es wird eine Stunde lang dauern.
Es war Zeit zum Frühstück.
Ich habe Angst vor dir.
Tom fütterte seinen Hund das gleiche Mal.
Diese Tasche kostete mich 300 Dollar.
Ich täte alles.
Diese Information stimmt nicht.
Nimm den Fahrstuhl bis zum vierten Stock.
Tom führt den Hund aus.
Wir wissen nicht, wie man das benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie bist du über die Feier gekommen?
Die Temperatur nach draußen sind vier Grad minus.
Tom sah recht müde aus.
Wie lange werden Sie Ihrer Meinung nach warten müssen?
Ich will, dass du mich willst.
Ich habe dich ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld bekommen?
Ich will früh ins Bett.
Das ist meine Glückstag.
Tom wehrte Marys Art und ließ sie nicht ins Zimmer.
Tom geht nicht ans Telefon.
Das ist nicht das erste Mal, dass das mir passiert.
Wo kommst du in Boston unter?
Ich bin stolz auf euch.
Sie ist nicht meine Schwester sondern meine Mutter.
Ich hätte Tom bei Tom entschuldigt.
Tom überlegt, in der Kauf dieses alten Restaurant in der Parkstraße.
Haben Sie heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?
Es gerät außer Kontrolle.
Sie verliebte sich in den ersten Blick herein.
Heute möchte ich etwas essen.
Niemand sonst würde uns noch helfen.
Hamburger sind keine Angst mehr.
Er führt jeden Morgen seinen Hund spazieren.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir haben beide beide beide verloren.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an den er sich wenden kann.
Wie viele Hörbücher hast du auf deinem iPod?
Denkst du, dass Tom <unk>
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Du hattest Glück, dass du den Zug erwischt hast.
Ich habe in drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde während des abends ausgeraubt.
Sie wird langsam Klavier spielen.
Du bist diejenige, die verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich habe ihm Handschellen gestellt.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien lebt.
Was meinst du, warum das passiert ist?
Könnten wir ein paar Minuten miteinander sprechen?
Kindern ist leichter etwas beizubringen als Erwachsenen.
Es liegt an uns, das zu tun.
Es schneite die ganze Nacht.
Ihr trinkt nicht genug Wasser.
Das passiert!
Ich werde mich besser.
Während des Tag haben die Leute oft Schlafstörungen.
Wenn du eine Frage stellen willst!
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das benutzen?
Ich denke, wir sollten helfen.
Tom sagte, er habe mein Kleid nicht gefallen.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Kannst du das bitte wiederholen?
Dieses Buch ist ihres.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wohin gehst du?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Du hast die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich wohne in einer Kleinstadt.
Welche Farbe ziehst du bei Teppichen am besten?
Haben es beim Husten?
Wer macht sehr viel Spaß.
Tom ist <unk>
Es dauert nicht lang, bis wir zum Mars fliegen.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom wurde sehr deprimiert.
Ich denke, die müssen ersetzt werden.
Die Zeitung hat euren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria legten beide erschöpft auf das Gras.
Es gibt ein Sturm auf.
Steige aus dem Lieferwagen.
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Meinen Erfolg verdanke ich deiner Hilfe.
Behalte das Geld an einem sicheren Ort an.
Bei den Untergeschossen der Häuser scheint die Probleme zu haben.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer abwesend.
Ich werde spätestens vorbei, wenn du hier bist.
Die Leute reden, ohne etwas zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat sein ganzes Geld verloren.
Könnte ich uns bitte Tom Jackson.
Er versprach, nie wieder zu lügen.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir haben in einem sehr kleinen ferngesehen.
Tom gab zu, was Maria sagte, wahr.
Während die „Warum?“ fragen, fragen die anderen nicht?“
Es ist mir sehr peinlich.
Ich will nichts zu trinken.
„Was habt ihr getan?“ – <unk> nichts.“
Da ist jemand an der Tür, der dich sprechen will.
Ich wusste das Risiko nicht.
Das Haus stand in Flammen.
Wer hat es dir anders gemacht, wenn du diese Anweisungen <unk>
Was habe ich getan?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unberechenbar.
Sie lächelte und verabschiedete sich.
Ich esse Obst jeden Tag.
Wann ist der Vorfall passiert?
Ich denke, dass sich Ehrlichkeit die beste Politik ist.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing an zu lesen.
Tom sah sehr müde aus.
Es bringt Glück und schwer, um Vermögen.
Ich hasse das.
Wir hatten damit nichts zu tun.
Du hast einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Es ist kein Sache, das man sich wahrscheinlich vergessen würde.
Du glaubst doch wohl nicht, oder?
Was hast du in der Tasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Schau, was ich gemacht habe!
Ich habe <unk>
Ich wollte kein Gehirn werden.
Er kam durch das Fenster herein.
Tom wollte den gesamten Kuchen essen.
Mögt ihr Bowling?
Tom kann nicht aufhören.
Kommt morgen schönes Wetter?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Es war ziemlich lustig.
Tom führte einen Armen Eindruck.
Er ist nicht blöd.
Ich kann die Nachricht nicht durch ihr bekommen.
Hast du deshalb angerufen?
Du solltest das Problem vor einer Entscheidung treffen.
Tom hört nie zu, was der Lehrer sagt.
Sie hat Wein.
Da ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom Sie?
Es sollte sich nicht möglich geben, das zu ändern.
Tom sucht seine Eltern.
Auf dem Heimweg habe ich einen Hund getroffen.
Tom tanzte wie ein Roboter aus.
Sieh nur, wie glücklich du Tom <unk>
Verliert diesen Schlüssel nicht.
Tom war nicht ganz glücklich.
Tom ist fast taub.
Trotz Aufforderung war mein Freund aber nicht, dass die Suppe noch etwas Fleisch hatten.
Tom wird die Nacht hier nicht aufhalten.
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht um 7.
Wen habt ihr gewählt?
Ich habe das nicht gesagt.
Ich kaufte ein paar Eier und ein bisschen Milch.
Eure Arme und die Beine sind stark geworden.
Ich habe den ganzen Tag auf Sie gewartet.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, dass er seine Absicht noch nie so lange <unk>
Er hob das Gewehr auf und <unk> das Ziel an.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es sieht aus, als ob der Hund etwas zu essen will.
Das ist nicht wichtig für dich, es zu wissen.
Darf ich Sie noch ein paar Tage <unk>
Mach deinen soll!
Tom ist wahrscheinlich noch nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich sagte Tom, ich sei nicht interessiert.
Hilfst du mir, das hier zu übersetzen?
Ich bin nicht bereit.
Meine Mutter mag Tee sehr.
Letztes Jahr verbrachte ich so viel Zeit, dass ich fast verlernt habe, wirksam mit anderen kommunizieren.
Bei der Feier ist sie gestern nicht aufgetaucht.
Ich liebe es in Australien.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich wüsste nicht, die Antwort zu wissen.
Der Norden ist <unk> und Sommer ist kurz.
Entschuldigt! Ich habe verschlafen.
Tom ist sehr wählerisch.
Manche dieser Eier sind faul.
Ihr Verhalten kann nicht <unk>
Warum kommst du nicht alle mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun sollte.
Wir haben im Zug geschlafen.
Mein Mann ist heute in der Werkstatt.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Soll ich zur Party gehen?
Die Firma ging nach runter!
Alle sahen mich an.
Er ist ein seltsamer Mann.
Toms Chef fordert eine Menge Arbeitseinsatz.
Ich dachte, es hätte dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Tom einzuschlafen, Maria nicht.
Tom und ich sind kein Paar.
Willst du mit uns Fußball spielen?
Tom ist echt seltsam nicht wahr?
Machst du dich zu mir?
Viele meiner Kollegen arbeiten im Homeoffice.
Bist du nicht Schüler?
Bei dem Unfall ist vergangen.
Tom hat gestern Abend drei Stunden lang Französisch gelernt.
Ich schlage vor, dass ihr nicht länger bleibt, als gar nötig ist.
Tom hat schon fast die Hälfte seines Lottogewinns ausgegeben.
Ich werde es dir nicht noch einmal erzählen.
Tom ist deprimiert.
Sie haben Ohren.
Du hast mir nicht antworten lassen.
Ich wohne in einer großen Stadt.
Hat Tom ein Problem damit?
Warte im Wagen!
Sie müssen uns helfen, das Haus morgen sauber zu machen.
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnarzt.
Heißt das, du wirst bleiben?
Ich wollte mit Tom zum Strand.
Verbrenne diesen Brief auf, nachdem Sie es ausgelesen haben.
Ich habe noch kein Auto.
Ich bin froh zu hören, dass Tom nicht gewonnen hat.
Dies ist mein Auto.
Tom hat ein ordentliches Gehalt.
Es sah billig.
Bleib zu Hause.
Es war hart wie Stein.
Tom wurde sehr abgelenkt.
Welche Instrumente spielst Tom?
Maria ist ein warm der kalt, aber Tom ist kalt, aber er ist erkältet und <unk>
„Wird es bald auf den Regen <unk> – „Ich fürchte, nicht.“
Das Flugzeug ist bald <unk>
Haben sie das?
Halte einfach dein Versprechen!
Dieser Fluss ist schön.
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich werde das Gespräch mit dir gehen.
Ich habe euch nicht genug bezahlt.
Tom hat einen schönen Fotoapparat.
Mein Onkel gab mir diese Uhr.
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Tom hat nur geschrien.
Tom kam an seinem Versteck hervor.
Sie ist ungefähr genauso alt wie ich.
Kannst du bitte ruhig sein?
Du siehst phantastisch phantastisch aus!
Wir haben alle unser Wasser getrunken.
Niemand wusste es.
Was ist hier gerade passiert?
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Sie hat sich an dem groben Verkäufer.
Ist es nicht schön, wie die Arbeit <unk>
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom herein!
Er hat versucht, einen Selbstmord zu verüben.
Es gibt nichts, worum wir sich sorgen müssten.
Tom heult wie ein Baby.
Tom sieht genauso wie sein Bruder aus.
Ich hoffe, ich habe nichts Unangebrachtes geäußert.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Tom sprang zum Wasser, um sich die Wasser zu <unk>
Alle lachten ihn aus.
Magst du die hier?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte, wie sein Name gerufen wurde.
Ich wohne auch in Boston.
Wir haben viel zu tun.
Ich will kein Abendbrot.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Maria, wieder <unk> was sie sagte.
Vertraust du Tom noch?
Es wird kalt.
Wir müssen zum Arzt.
Der Autor ist bedeutet, aber weniger ist, als er vor zwanzig Jahren war.
Das macht jetzt aber keinen Unterschied.
Wir haben schon darüber gesprochen.
Ich konnte vor drei Jahren kaum Französisch.
Tom, ist toll.
Bring mir ein paar Eis zu.
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr <unk>
Ich schwimme nie.
Er ist unrettbar.
Wir lieben euch alle.
Du bist wirklich hoffnungslos.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie sind Tom und Maria.
Bring die Wäsche rein.
Es wird wahrscheinlich diesen Winter kalt.
Sie können jederzeit meinen Wagen benutzen.
Tom schlief ein.
Ich glaube, ich muss nach Weihnachten auf eine Diät <unk>
Es gefällt mir nicht, wie ich aussehe.
Nimm deine Zeit.
Ich gehe davon aus, dass Tom schwimmen wird.
Verstehst du, was er da ist?
Das gehört dir nicht.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Als Student habe ich Tagebuch in Französisch gehalten.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria waren <unk> wie sie das letzte Mal <unk>
Sie haben viel getrunken.
Wann geht Ihr Flug?
Komm nicht zu spät zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling wird <unk> und <unk>
Wir fliegen nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Tom, steht für dich an.
Warum gehst du nicht hin?
Wollen Sie das wagen?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich habe immer versucht zu sein, und nicht lächeln.
Du musst helfen.
Er sah mich ins Auge.
Wir sind hier.
Tom freundete sich mit Maria an.
Nimm deine Zeit.
Ich wollte nicht Ihre Gefühle verletzen.
Tom hat eine sehr gute Klavierlehrerin.
Tom verbrachte die Nacht im Gefängnis.
Ich will nur ein normales Leben leben.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Ich fürchte, ich bin nicht so <unk>
Tom <unk> sich auf seinem Hocker.
Ich mag euren Optimismus.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das Zitat? wurde aus dem Zusammenhang <unk>
Wie viele von euch haben Angst vor Spinnen?
Tom trinkt kein Wasser.
Ich werde dir das geben.
Tom ist schon seltsam.
Gibt es in der Nähe eine Bank.
Wo ist die Zeitung heute?
Es sieht sehr gut aus.
Tom will nicht, dass Maria weiß, dass er nicht weiß, was er tun soll.
Tom trinkt nicht viel Bier aber aber eine Menge Wein.
Tom könnte recht haben.
Ich bekomme oft Briefe von ihm.
Tom feuerte seine Entlassung auf dem Mann, der Maria gerade ermordet hatte.
Ich überlege mir, morgen zu bleiben.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wo bist du schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch.
Sie arbeitete weiter.
Heute geht es mir viel besser.
Sie trinkt zu viel.
Seine Arbeit muss sich mit einem Freund <unk>
Hat Tom schon eine Einladung erhalten?
Es gibt mehr als genug für ein weiteres Auto.
Tom ist dabei zu ertrinken.
Du musst ihm nur etwas Hilfe geben.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer wisse.
Gestern Abend hat es mir meine Wohnung.
Das alte lebte auf der Straße hasse der Straße.
Ich habe das Problem mit meinen Freunden diskutiert.
Wir können dich beschützen.
Habt ihr das Thermostat wieder instand gesetzt?
Es scheint, dass er glücklich ist.
Tom und Maria warten am Parkeingang.
Tom ist ein gut aussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Mary gerettet.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich tue das, was ich sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Leute denken so.
Lösche das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Maria.
Es gibt nicht zu, dass Tom jemals in der Lage sein wird.
Er ist so gut wie tot.
Es sind an die <unk> Zähne gewöhnt.
Ich bin an diese Art Arbeit gewöhnt.
Wo hast du studiert?
Er ist ein sehr vergesslicher Kerl.
Ich glaube nicht, dass jemand mehr helfen kann.
Tom wusste nicht, dass Maria krank war.
Da ist nichts.
Ich bin mir sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Es war immer so.
Tom lernte sehr jung schwimmen.
Ich sagte nichts über die Sache.
Ich glaube an ihn.
Kann ich anfangen?
Tom konnte sich kaum glauben, als er erfuhr, dass Maria zum Haus nach Hause kam.
Das ist etwas zu denken.
Braucht ihr ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom noch immer übergewichtig.
Verkehrsunfälle haben öfter beim Regen vergessen, wenn es regnet.
Ich mag deine Tanzpartnerin?
Könntest du noch ein Foto machen?
Darf ich Ihren Mantel aufnehmen?
Habt jemand von euch einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaue ich.
Gibt es eine Regel, die besagt, dass ich das nicht darf?
Dieser Berg ist das ganze Jahr versprach geworden.
Vielleicht hat uns jemand beobachtet.
Tom ist ein Strafgefangener.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann an der Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Kiste war voller Erdbeeren.
Ich wurde zur Unterschrift gezwungen.
Sie erfreuen sich einer <unk> Gesellschaft.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Eine zwei Lektion zwei an dem Spiel lernen wir lernen das nicht zu lernen wenn das nicht da ist.
Ich bin der Einzige, der Tom das reparieren kann.
Warum bist du wütend?
Magst du lieber Eis oder Kuchen?
Er hat uns in der Spitze seiner Lunge.
Tom schien überrascht zu sein.
Warte hier auf uns.
Unsere Weihnachtsferien haben immer in Tränen aus.
Er verdient die Todesstrafe auf.
Tom macht es nicht so.
Willst du damit sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch beibringen kann.
Ich traf einen alten Mann, der sagt, dass er noch nie in seinem ganzen Leben in einem Restaurant gegessen hat.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom meldet sich freiwillig.
Es wird schlimmer.
Bist du noch an Astrologie?
Tom besucht oft seine Tante.
Tom war bereit, es noch einmal zu versuchen.
Nichts kann nichts mehr tun.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom so bald das Gefängnis kommt.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich will dir nichts erzählen.
Früher gehen wir zusammen zur Schule.
Es dauert drei Stunden, von hier nach Boston zu kommen.
Sie geht zur Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in jenem Restaurant?
Tom hat herausragende Arbeit geleistet.
Haben Sie herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom verbarg sein Geld unter seiner Matratze.
Du hast noch immer nicht meine Frage beantwortet.
Die Wege sind <unk>
Halt mir einen Platz frei.
Ich habe das noch nie vor jemandem gesagt.
Mir kam eine dumme Idee.
Ich gehe nicht weg.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, dass wir all diese Ausdrücke auswendig lernen.
Hast du das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer völlig gekleidet.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Wir tun das nicht wieder.
Denkst du, ich bin hässlich?
Die Regierung neigt sich, als <unk>
Ihr braucht nicht zu tun, was Tom von euch sagt.
Tom mochte die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Sie sagt, sie will, dass ich mit ihr kommt.
Tom und ich sind immer noch immer da.
Sie können das unmöglich nicht ohne die Vergangenheit <unk>
Ich werde drei von allem haben.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Gepäckraum.
Wenn jemand das reparieren kann, dann Tom.
Willst du wirklich nach Boston gehen?
Das sagt Tom immer.
Es gibt nicht genug Wasser.
Tom will noch immer kommen.
Ich weiß, dass das ein wenig unerwartet.
Tom hat sich selbst umgebracht.
Was für ein hübsches Mädchen!
Tom meinte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Die Eltern wollen noch eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus aufgenommen.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Wisst ihr, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein Firmenwagen.
Draht verwendet, verwendet, um Elektrizität zu <unk>
Lasst die Luft nicht an!
Wir haben Tom gefangen.
Tom übte fleißig, um die Mannschaft zu bestreiten.
Ich <unk> mich aus den Fuß.
Ich muss die Kinder in der Schule abbrechen.
Tom hat es sofort getan.
Er hat sie zufällig gewählt.
Ich kaufte ihr ein neues Auto.
Kann ich dich sprechen?
Würdest du das wirklich für mich tun?
Ich habe heute Nachmittag drei Stunden lang geschlafen.
Diese Antwort machte ihn verärgert.
Ich gebe dir, was du willst.
Tom ist Marias Chefin.
Gibt es in Deutschland viele Marokkaner?
Es gibt keinen Grund, so etwas nicht zu tun.
Tom möchte seinen CO2-Fußabdruck.
Ich will die Rosen sehen.
Ich will nirgendwo mit dir gehen.
Seine Menschenmenge schwermütig. sich um ihn.
Ich rufe euch vorher an.
Ich will es nicht weiter machen.
Tom setzte sich ans Feuer.
Tom wird <unk>
Ich mache oft Fehler.
Wir fuhren abwechselnd am Steuer.
Es ist nicht da.
Ich bin an der Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.
Spanien kontrolliert.
Ich habe gehört, dass du keine Tag länger Fleisch essen solltest.
Du musst dich ein wenig mehr bemühen.
Seine Mutter ist Englischlehrer.
Du kannst alles tun, was du willst.
Ich mag es vielleicht nicht.
Nicht mein Tagebuch lesen!
Habt ihr keinen Heimweh?
Ich versuche, mehr Gemüse zu essen.
Das wird funktionieren.
Dieser Schreibtisch ist anders als ich bestellte.
Tom packt seine Taschen.
Willst du mir nicht etwas Geld geben?
Diese Uhr ist teuer.
Tom verstarb ziemlich plötzlich.
Du bist die einzige, die ich je heiraten wollte.
Die Hunde bellte die ganze Nacht.
Du hast völlig recht.
Er hielt die Schäden hoch.
Tom hat getan, was man ihm sagte.
Ich bin ein normales Mädchen.
Könnten Sie diese Taschen in die Toilette.
Er brannte mit Fieber.
Wir wissen es bereits.
Möchtest du eine Person für eine Person älter als Sie?
Beeil dich bitte!
Es ist leicht, schlechte Angewohnheiten zu sammeln.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Briefträger hinterließ eine Nachricht an unserer Tür.
Schau die Katze auf die Katze.
Dieser Fluss ist 500 Meilen lang.
An jener Nacht gab es ein Unwetter.
Ich stand um sieben auf.
Ich habe beschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom noch nie so etwas gesehen.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch!
Der Baum wurde vom Blitz getroffen.
Ich habe Tom einige schöne bemerkenswerte Dinge gesehen.
Wir dürfen diese Probleme, das Projekt nicht mehr zu <unk>
Es war eine großartige Reise.
Tom fing an zu schießen.
Tom nahm seine Schlappen ab.
Es gibt keine andere Wahl.
Was gefällt dir die meiste über Tom?
Das ist schrecklich!
Mir tut der Kopf noch weh.
Tom zog sich an.
Tom brauchte die Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er trägt immer blaue Hemden.
Welche Kreditkarte kann ich sein?
Toms Frau erwartet sich mit ihrem zweiten Kind.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich dachte, ich würde es nicht machen.
Er hat ziemlich recht.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Es war mir peinlich.
Tom las den Sportteil nach.
Tom konnte sich erst einzuschlafen, weil er ins Bett gegangen und ging zum zusehen, um etwas zu essen.
Er versprach, uns zu helfen.
Er ist gestern Abend nicht auf der Feier erschienen.
Tom interessiert sich nicht im Allergeringsten für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch sprechen kann?
Heißt das, dass wir Freunde sind?
Tom wird uns nie verraten.
Tom hat mir nicht zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus noch.
Leute, die sich die ganze Zeit lang über die ganze Zeit selber erzählen.
Ich werde es niemandem sagen.
Sie hat viel Geld.
Normalerweise kaufe ich die Dinge nicht online.
Dreimal drei sind neun.
Tom hat auf seinem Teller etwas <unk>
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist noch größer.
Wir neigen dazu, diese Tatsache zu vergessen.
Tom sah Johannes mit einem <unk> Auge zu.
In der Konferenz kommt aus vielen Ländern teil.
Ich bin mir zu verabschieden.
Es war nicht sehr gut.
Ist deine Waffe geladen?
Mein Vater hat mir das Schwimmen beigebracht.
Ich werde dir das Geld geben.
Tom hat uns noch nicht mitgeteilt, was er will.
Bring uns nach Hause.
Wie viele verschiedene Schulen hast du besucht?
Auf dieser Straße gibt es hohes Verkehr.
Ich will nicht, dass jemand jemand will.
Sie konnten keine Geheimnisse.
Tom und Maria sich sich Geld, um ihr Haus zu kaufen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Ich dachte das einzige, was du wirklich <unk>
Jeder wurde getötet.
Tom legte das Telefon ab und ging wieder schlafen.
Es ist <unk>
Er muss tot sein.
Du kannst nicht ewig <unk> Tom.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war eine <unk> Geschichte und er hat es richtig erzählt.
Ist das nicht langweilig?
Alle sahen uns an.
Das ist ganz schön ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie hat ihm geholfen.
Sein Name ist in diesem ganzen Land bekannt.
Er hat nichts falsch gemacht.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele berühmte Menschen sind hinter der Bewegung.
Du solltest dich zu Tom setzen.
Bitte nicht füttern!
Es gibt eine Brücke über eine endet am Fluss.
Ich weiß nicht, ob es stimmt.
Tom fragte sich, warum Maria wohl nicht wohl <unk>
Ich sah ein kleines Jungen zum Laufen.
Schick Tom herein!
Nimm Tom in die Stadt.
Du weißt, dass Tom helfen will.
Es hat vielleicht nichts mit unserem Problem zu tun.
Das ist eine interessante Idee.
Tom will den Rest seines Lebens mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das tun kann.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist <unk>
Wenn Sie nicht von vorn anfangen, kommen Sie zu spät.
Er hat versucht, alles den Lehrer zu schreiben.
Ich dachte, er käme.
Lassen Sie Tom zu Ende führen, was er begonnen hat!
Ich persönlich denke ich würde es nicht so wohl, wenn ich aber mit einer Lage bin, könnte ich in einer Lage denken.
Tom kann es nicht alleine machen.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe eine gute Meinung von diesen Roman mit.
Ich sah Tom in Boston.
Tom wird nächste Woche vermutlich nach Boston gehen.
Tom hat es mit Absicht getan.
Sie hat ihre Eltern beide verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das weiß ich auch.
Hör auf, so zu tun, als wäre alles normal!
Du wirst im Ende erfolgreich sein.
Es waren zwei Menschen im Zimmer.
Könntest du eine gute Schönheit in der Nähe von der hier vorbringen?
Wir wollen nur, dass Tom glücklich ist.
Ich fluchte.
Tom hat das Richtige zu tun.
Wir sind sehr Sänger.
Ich bin erschöpft.
Tom hat sich entschuldigt.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
Eine Fremdsprache in einer Fremdsprache <unk> eine Menge Geduld.
Wir <unk> ihn zur Verschwiegenheit.
Geht es gut?
Toms Eltern haben einen Tag aus ihrem Urlaub zurückgekehrt.
Ich war ein Fremder.
Tom kaufte eine Konferenz.
Es gibt da etwas, worüber ich mit dir reden muss.
Das hätten Sie mir eher sagen können.
Tom gab vor, sich zu denken.
Verlassen Sie das Licht nicht auf, wenn Sie das Zimmer verlassen.
Ich bin völlig glücklich.
Er starrte sie an.
Haben Sie so etwas schon einmal getan?
Noch ein paar Minuten und ich sind soweit.
Tom hat gelogen.
Ich habe mich im Wald verirrt.
Diese Milch hat einen eigentümlichen Geschmack.
Er legte seine Gefühle in das Formular aus.
Tom ist direkt in seinem neuen Auto.
Du bist noch nicht einmal in deinem eigenen Haus.
Tom sagte, dass Maria dir geholfen habe.
Wenn du schwimmen willst, dann schwimm dann schwimmen.
Du bist blau.
Wenn ich wieder da bin, habe ich mein Auto gefunden.
Wer bist du und was machst du hier?
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom würde das nicht zustimmen.
Ich warte morgen im Hotel auf euch.
Haben wir eine?
Die Kinder haben beide einen Preis gewonnen.
Frag nicht mich, sondern Tom!
Er scheint krank gewesen zu sein.
Ich bin der einzige, der das tun.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom stieg nach dem Abendessen nach seinem Zimmer.
Tom hat 2013 das Gleiche getan.
Danke, dass Sie gekommen sind!
Ich werde euch zwei allein lassen.
Wählen Sie 119.
Wie würdest du gerufen werden?
Tom wird eifersüchtig.
Sag das nicht meiner Mutter!
Warum wollte Tom nicht auf diese Reise mit uns kommen?
Du kannst dieses Telefon benutzen.
Ich <unk> nichts.
Wale sind nicht Fische.
Er war nicht so blöd, dass er sich in jener Gegenwart.
Ich wohne auf dem ersten Stock.
Das ist der billigste Laden in der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den USA?
Lassen Sie uns etwas Spaß haben!
Ich brachte Tom das Fahren bei.
Ich bezweifele, dass Tom je nach Hause zurückkommt.
Ich habe viel gelernt.
Ich will nur hier sitzen.
Du solltest Tom nicht herumschubsen lassen.
Tom hat uns viel von dir erzählt.
Sie kann morgen gehen.
Sie ist kein guter Koch.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grünen Anstrich.
Das wird eine lange Nacht.
Seid zu allen <unk>
Wann bringen Sie Tom zu Bett?
Ich bin nicht mit deiner Erklärung zufrieden.
Ist es hier in der Nähe?
Die Leute sehen sich, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist Viertel vor zwei.
Sie brauchten sich nicht zu beeilen.
Was hat Tom reagiert?
Ich bin in dich verliebt.
Komm her und mitmachen.
Wenn du etwas Geld brauchst, borge ich dir.
Ich werde das Licht aus.
Ist das erwiesen?
Wir hätten zusammen lernen sollen.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst aus, als wärest du bereit zu feiern.
Lass uns das trinken.
Erklären Sie es mir noch mal!
Während ich las, schlief ich ein.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein schwarzes zu.
Die Details der Plan ist <unk>
Was denkst du darüber?
Diese Jacke ist Tom sehr zu groß.
Das ist für dich.
„Ich werde diese Gelegenheit richtig vermissen.
Ich mache es nur so.
Ich will Japanischlehrerin werden.
Wie lange dauert es, die Arbeit zu beenden.
Klopfe auf die Tür an, bevor du ins Zimmer kommst!
Hör auf zu <unk>
Tom konnte es erkennen, dass es unmöglich eine Person mit Maria <unk>
Du kannst nicht gehen. Ich gehe hin.
Wir gehen jetzt.
Erinnern Sie sich noch, was Sie letzten Montag getan haben?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das dein neues Buch?
Das ist so schlecht, dass es Witz ist.
Tom gab mir einen guten Rat.
Setz dein Leben nicht.
Soll ich das auf den Tisch <unk>
Ich hoffe, du mitgebracht Kaffee.
Man muss seine Pflicht.
Tom hätte Maria spielen oder etwas am Valentinstag benachrichtigen.
Tom nahm eine Blumenvase aus der Vase hervor.
Ihr braucht einfach nur zu tun, was man euch sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu unterrichten.
Er verdient zweimal so viel wie ich.
Sehe ich nicht toll aus?
Wie viel schulde ich dir?
Wie haben Sie sich mit diesen Rechner bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt an seinem Schreibtisch.
Jeder sagt, dass er ein guter Mensch ist.
Ich glaube, Tom hat das getan.
Tom sieht zufrieden aus.
Der Unterricht ist vorüber.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Möchtest du Tee?
Tom mag Marias Einstellung nicht.
Ich bin froh, dass ihr hier seid.
Er spielt keine Videospiele.
Tom hat einen Tiger gegessen.
Ich dachte, Sie wären glücklich.
Tom ist aufrichtig.
Wenn es nicht so hier ist, brauchst du nicht zu bleiben.
Nehmen Sie sich.
Was ist die Brandursache?
Sie erhoben die Brille und kehren den Erfolg.
Ein solches Schnee und Regen kam vom Himmel vom Himmel.
Das ist das letzte, was wir passieren wollen.
Reis wurde um drei Prozent teurer.
Ich will werden.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Kleidung?
Nachts ist es dunkel.
Ich bin bereit, das Risiko einzugehen.
Tom nahm den ganzen Tag aus.
Als er erzählte, wurde er mehr aufgeregt.
Das ist zu klein.
Ich will Tom töten.
Tom ist angetrunken.
Ich habe nichts gemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, die Situation in die Lage zu werfen.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich habe das Video noch nicht gesehen.
Wie weit ist es von hier bis zum Haus?
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Was hat Tom sonst noch gegessen?
Gibt es einen Supermarkt in der Nähe Ihres Hauses?
Es besteht dringender Bedarf an mehr Geld.
Tom wurde rot.
Ruf mich unmittelbar an, nachdem du ihn mit ihm triffst.
Er hat sich über den Lärm beschwert.
Tom ist hartnäckig.
Er gab mir eine schlechte Erkältung.
Tom muss seine Webseite flicken.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom wohnt auf derselben Straße wie ich.
Dies ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich schon immer gesagt.
Ersetze es.
Tom klopfte an die Tür und Maria heran.
Ich hörte eine Stimme in meinem Oberkellner.
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Sind Sie sich dessen sicher?
Ich will mir nur sicher sein.
Ich bin Krankenschwester.
Es muss alle Zimmer notwendig, um zu sein.
Mir gefiel uns ein anderes anderes.
Tom sieht immer das Beste auf Menschen hervor.
Es ist aber wahrscheinlich notwendig, zurücktreten.
Spricht er Französisch?
Wie sehen Sie diese Angelegenheit?
Sei bitte nicht traurig.
Lassen Sie uns später später reden!
Ich fahre gern Rad.
Der Junge lag auf seinem Bauch und schaute Fernsehen.
Du warst nie so beschäftigt wie ich.
Sie sagten, es ist in Ordnung.
Hörst du oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Sie ist hübsch, egal, was sie anhat, hat.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom hat sich ein wenig von allen Mühe gemacht.
Ich gab ihm einen Rat, den er nicht beachtete.
Tom kaufte Brot.
Wenn du nicht gehst, wirst du dich entschuldigen.
Heute ist das Wetter gut.
Lies es vor.
Bist du sicher, dass Tom das kann?
Ich möchte mit ihm darüber sprechen.
Das haben Sie mit Absicht getan.
Ich mag diese Stadt.
Du <unk> ein paar schlecht von uns.
Ich werde wissen, was ich kriegen kann.
Ich bin sehr dankbar, was du für mich getan hast.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, oder?
Du siehst nicht zu beschäftigt aus.
Tom ist immer aufrichtig.
Der Raum war in Wirklichkeit völlig <unk>
Ich glaube nicht, dass Tom Maria verletzen.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3.000 Studenten.
Wir haben keine andere Wahl.
Tom benannte den Nachrichten um.
Diesmal hast du das richtig gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz geben?
Maria rasiert sich nicht die Beine.
Ich sagte Tom, dass ich nicht gewinnen würde.
Ist das ein Faktum.
Tom schnitt Marias Haar.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 aus.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Du musst irgendwo den Fisch <unk>
Du darfst das jetzt nicht tun.
Du kannst mich nicht mit einem solchen Trick treffen.
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist kein Designerin
Danke für alles.
Sie denkt nur nichts ans Geldverdienen.
Dies ist ein Holzhaus.
Kann mir jemand erklären, wie das immer passiert?
Tom ist noch nicht seines Vaters unterrichtet worden.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
Ich bat Tom, umzukehren.
Jeder macht einen Fehler.
Tom wusste genau, was Maria beabsichtigte.
Wo sind meine Zigaretten dran.
Der Rate <unk> die Sprit sind der Schlauste.
Du musst dich entscheiden.
Tom schüttete sich Milch in die Explosion.
Weiß Tom, wie man sich nennt?
Kann ich Ihnen helfen?
Das ist aus der Mode.
Du hast uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will nicht werden.
Tom wäre es egal.
Es macht mir keine Rolle, ob ich das Geld macht.
Das glaubst du doch wohl nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und auch Maria nicht.
Du hast völlig recht.
Tom bemerkte den Ehering an Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Du verlässt Australien doch nicht für immer, oder?
Ich dachte, du wärest gut Französisch.
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Dies ist eine der <unk> Regeln.
Warum hast du keine Schokolade?
Lassen wir uns hier und <unk>
Von seinem Willen seiner Tom machte Tom seinen Weg zur Bühne und bergab.
Wir sind beide erwachsen.
Tom konnte Maria nicht kommen, warum sie unglücklich war.
Tom hielt den Mund an.
Ich werde eins bekommen.
Tom hat sich entschieden.
Ich denke, Tom hat die Schuld für dich.
Ich habe versucht, Tom zu erschießen.
Drei Freunde von mir, werden heute Abend ankommen.
Nicht alle Mitarbeiter waren anwesend.
Wie viele Eier hast du gekauft?
Wir haben uns gegenseitig.
Wir haben eine moralische Ansprüche.
Ich habe mir das Wörterbuch aus meinem Freund geliehen.
Verbrechen sind die Brille, die sie im verhindern.
Jeder will Kaffee?
Tom ist sehr klug, nicht wahr?
Das ist vor langer Zeit passiert.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben noch immer keinen Käufer für das Haus gefunden.
Ich war kürzlich so beschäftigt.
Alle <unk> Frieden.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme Hunger.
Wie weißt du, wann du die Richtige für den Job gefunden hast?
<unk>
Ich kann nicht glauben, dass niemand starb.
Ist noch ein davon?
Er versuchte sich zu töten.
Wir haben uns nichts zu <unk>
Wo ist die Frauenabteilung?
Es ist ein hübsches Haus.
Es gibt nichts, um zu Hause zu essen.
Dem Kaninchen gefallen die Karotten.
Wie oft gehst du essen?
Tom wurde schuldig befunden.
Ich werde nicht dorthin zurück.
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.
Es ist Zeit, jetzt zu gehen.
Stell diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte noch nie viel Geld.
Es wird etwa 10.000 Yen kosten.
Sie ist so beschäftigt wie eine Biene.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel befanden sich in meinen Tasche.
Hast du den Unterschied?
Tom wird wahrscheinlich keine Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich habe es unter meinem Bett versteckt.
Ich weiß, dass einige Ihrer Studenten dich nicht mögen.
Tom ist warm und <unk>
Dieser Satz mag eine andere Möglichkeit.
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch ins Japanische übersetzt worden.
Wir wollen wiederkommen.
Leg keine Bücher auf den Tisch.
Tom hat ein Bild, das er Maria zeigen will.
Der Präsident lachte über sich.
Ich hoffe, du hast mehr Fische gefangen als ich.
Wir haben das bereits versucht.
Ich kann gut leben.
Tom sah, wie Maria vor dem Lagerhaus.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich dachte, ihr würdet nach Boston gehen.
Ich wurde bewusstlos.
Meine Eltern ließen mich dahin.
Du hast nichts zu verlieren.
Du willst das nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr hübsch.
mehr Informationen sind auf unsere Webseite
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel in der Uni <unk> habe.
Ich finde das richtig süß.
Tom war nirgends zu sehen.
Tom begreift nicht, was du willst.
Rufen Sie sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand möchte in Toms Mannschaft.
Gehst du eigentlich heute eher hin?
Ich werde nicht den gleichen Fehler zweimal begehen.
Tom hat den Riesenkürbis <unk>
Dieser Ring ist seit über 300 Jahren in der Familie gewesen.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
Ob es dir gefällt oder nicht.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria seit zehn Jahren zusammen sind.
Das klingt seltsam. oder?
Tom war sehr verwirrt.
Tom hat eine Tasse Milch getrunken.
Er ist morgens immer etwas gereizt.
Tom wurde entlassen.
Warum gehst du?
Er hat sich den Fuß verstaucht.
Ich höre gern Musik, besonders Musik.
Waren Sie mit Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die Schulzeitung.
Alle Jungen trugen Handschuhe.
Bitte geben Sie mir Ihre Kreditkarte.
Pass auf dich auf!
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Hast du schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre normalerweise mit dem Auto zur Arbeit.
Ich brauche die Zeit, um mich vorzubereiten.
Was ich in diesem Gebäude <unk> ist sein ungewöhnliches Form in Form.
Ich denke, Tom ist hier.
Als er ins Haus kam, fing zwei Dinge auf die Augen.
Ich muss mich auf die Prüfung vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist bereits zu spät.
Er wurde zum Tode verurteilt.
Du musst frühstücken.
Denk daran, was letztes Jahr vorgefallen ist!
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich bin Finnin, aber ich spreche auch nichts.
Tom hat keine Prinzipien mehr.
Ich bin nicht so ein <unk> wie du denkst.
Ich esse <unk> zum Frühstück.
Wir beginnen eine lange und schwierige Arbeit.
Sie riefen ihn an.
Wie oft kommt ihr hierher?
Ehrlich gesagt, mag ich Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom schlief auf dem Sofa ein.
Der Baum hatte sich den Taifun <unk>
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Keine Diskussion ist nötig.
Er brach in den Zimmer.
Ich weiß, dass Tom kein Mensch ist.
Das war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du je nach Boston gehst, ruf mich auf jeden Fall an!
Tom kann den 20. Oktober in den 20. Oktober bekommen.
Sie ist nicht falsch.
Ich kann ein wenig Französisch, aber noch nicht besonders gut.
Tom lief die Treppen hinauf.
Wir müssen so lange wie wir leben.
Die Leute sind sehr voreingenommen.
Können Sie mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei wollte sich die Leute vom Unfall fernhalten.
Es ist mir egal, wie die Leute an dem Weg <unk>
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie finden Sie und Ihre Frau <unk> um die Haus?
Tom ist viel schneller als ich, oder?
Tom verdiente die Strafe, die er bekam.
Der Lehrer und ich setzten uns uns gegenüber.
Nicht Menschen bringt Menschen Menschen töten.
Tom hat mir zugestimmt.
Wir versuchten das Beste zu tun.
Er ist völlig abhängig von seinen Eltern.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe nicht von Tom sitzen.
Tom beschwerte sich.
Meine Augen sind sehr <unk>
Das ist ein Zimmer für eine Bibliothek.
Hätten Sie Lust, mir mich zu anschließen?
Wir vermissen Tom wirklich.
Tom und Maria schworen sich ewige lieben.
Die meisten des Opfer waren kleine Kinder.
Ich steige oft auf den Bus und vermisse meine Haltestelle aus.
Die Liebe über deine Nachbarin.
Du musst mir zeigen, wie es funktioniert.
Tom ist ein Freund von der Oberschule von mir.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was zu tun ist.
Ich versuchte einen Freund zu überzeugen, heiraten.
Ich habe mir nicht die geringsten Gesicht angesehen.
Es ist fast <unk>
Sie sind nicht bereit.
Ich muss wegen meiner Arbeit immer eine Krawatte tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Viele Leute sprechen nur eine Sprache.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Hast du schon etwas zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er hat die Firma gemacht, was es heute ist.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin hier glücklich.
Viele Muscheln liegen am Strand.
Tom sagte, er sei nicht sehr optimistisch.
Ich muss mich umziehen.
Ich habe nur getan, was sie mir aufgetragen haben.
Tom stand in der Zimmerecke.
Ich hätte das nicht ohne dich geschafft.
Tom tat seinen Kaffee in seinen Kaffee.
Er gab herein.
Die Flugzeuge erreichten eine andere.
Was hast du da getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen gemeinsam.
Ich fürchte, dieses Art zu Meeting wird uns irgendwo nicht bringen.
Ich war der Letzte, der ankam.
Möchtet ihr Fleisch oder Fisch?
Tom spürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl es sehr spät war, arbeitete er weiter.
Wir brauchen dich nicht.
Ich habe Tom sehr selten noch selten geküsst.
Zitronen sind gewöhnlich sauer.
Sie ist im Badezimmer.
Ich weiß, dass du mir eine enge Freundin gehalten hast.
Es ist schrecklich warm heute.
Tom hielt es für eine gute Idee.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich schäme mich für die Faulheit des Sohnes.
Ich wünschte, ich könnte jetzt in Paris.
Überlass das mir.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er fing ein neues Leben.
Bitte erzähle mir morgen davon.
Ich muss etwas Luft haben.
Wie bist du auf diese Nummer gekommen?
Die Tiere starben einer nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz getroffen und starb.
Das ist kein Problem.
Um ehrlich zu sein, ich denke nicht, dass du das Zeug zu werden hast.
Mein Vater ist wütend auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom ist sich sicher, pünktlich zu kommen.
Ich hoffe, dass du dir den Unterschied.
Hilf mir nicht, dass ich das allein tun will.
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Er ist sehr talentiert.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er schon tot?
Bist du in Schwierigkeiten?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria haben alle möglichen Probleme.
Ich kann einige Leute auf die Straße gehen.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht gibst ich einfach noch einmal und nehmen Sie stattdessen an.
Zeit mit deiner engeren sollte auf der Lage zu sein.
Tom wurde mit der Königin.
Könnte ich ein Stück Käsekuchen haben?
Er hat eine Rede gehalten.
Sie wird von Tag zu Tag hübscher.
Ich bin es leid zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Du kannst das Kind, das da drüben steht.
Ich war sehr besorgt.
Sag nicht meine Freundin.
Wie kommt man am sichersten eine Bombe?
Ich frage Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine der mögliche Erklärungen.
Ich möchte jetzt lieber nicht darüber sprechen.
Ich weiß, dass ihr Tom angelogen habt.
Wir sind erfahren.
Vergiss nicht, den Hund herein!
Möchtest du jemanden anrufen?
Lass uns die Entscheidung Tom überlassen.
Was denkst du, hat das getan?
Sie bereitet im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zu.
Tom hat keine regelmäßige Arbeit.
Wir haben alles.
Tom ist ihr Bruder.
Der Lehrer kann so etwas nicht gesagt haben.
Tom suchte nach zufrieden.
Ich wurde fast von einem Auto angefahren.
Jemand hat meine Uhr gestohlen.
Ich bin für beide beide glücklich.
Tom ist zu allen freundlich.
Verurteilen Sie mich nicht.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Er hat eine Photokopie diesem Schlüssel gemacht.
Dieses Berg war ein Kinderspiel.
Es kommt aber aber nicht.
Meine Jeans ist eingelaufen. nachdem ich sie gewaschen.
Tom beschwerte sich.
Tom musste dafür bestraft werden.
Ich habe gehört, dass du auch Abend <unk>
Toms Haare sind schwarz.
Tom wurde als einziger festgenommen.
Ich werde mich wieder <unk>
Tom hat sich ein Lächeln abgezwungen.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Dafür bin ich nicht hier.
Wie viele Tage braucht man für gewöhnlich da hin?
Sag es bitte niemandem!
Tom hat unsere Anrufe nicht zurückgerufen.
Ich habe überlegt, die Arbeit zu wechseln.
Der Allmählich des Autos ist voll.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gern in Boston.
Tom ist viel größer als du.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Unterrichtsraum?
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich sehe, warum Tom Maria nicht mag.
Halte hier den Wagen an.
Du warst für mich.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille hingelegt habe.
Es wird nicht mehr vorkommen.
Ich habe meinen Erwartungen gelassen.
Ich war müde.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist das dein Bild, oder deine <unk>
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto fährt gut.
Tom und Maria haben sich von Verwandten und Freunden geliehen, und befreundet.
Tom ist nie falsch. Stimmt’s?
Ich liebe dich mehr, als ich sie liebe!
Tom wollte, dass Menschen ihn mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich reiste in Europa.
Ich möchte dir zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind kaputt.
Vielen Dank für eure Spende!
Ich verließ das Theater. bevor das Feuer ausbrach.
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist da drin?
Wie denkst du, dass ich mich zum mag?
Ich wollte das gestern mit dir schienen da aber du schienen nicht zuhören.
Tom hat einen Stiefbruder.
Sie machen wohl Witze!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist Immobilienmakler.
Es ist nicht sehr sinnvoll, oder?
Es ist Toms Schuld.
Kannst du die Tiere auf den Bilder benennen?
Ich liebe die <unk>
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn du das nicht <unk>
Ich bin ein Künstler.
Tom geht gern alleine spazieren.
Tom sagte mir, dass er zurückkommt.
Sein Pullover ist blau.
Wie viele verschiedene Schulen hast du besucht?
Es ist eine Milliarde Zeiten.
Mir hat die Geschichte tief bewegt.
Was machst du darüber?
Jeder von Verdächtige sind <unk>
Was machst du morgen Nacht?
Sie waren sehr betrunken.
Tom macht viel zu viele Freizeit.
Er arbeitet hart, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Dieses Medikament hat sehr geholfen.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn man Eis erhitzt, erhitzt, es.
Siehst du Tom noch?
Sei selbst!
Ich bin ein <unk> weil ich lieber nicht gehört hätte.
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug ein.
Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Komm jetzt mit uns.
Er hat seinen Fahrschein für den Film verloren.
Tom ist seekrank.
Wenn du nicht weißt, dann frag den Polizisten auf!
Meine Mutter geht es besser.
Tom hatte seinem Ärmel einige Tricks aus.
Sie ist tief genug, um eine Medaille.
Ich rate mir, Französisch zu lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom brachte mich zum Weinen.
Ich höre immer auf dem Zug zu.
Die Rechnungen <unk> sich auf.
Sie musste sich von sich selbst <unk> lassen.
Wie lange würden Sie sagen, dass sie da waren?
Toms Erscheinung könnte schon einmal <unk>
Du kannst heute nichts tun.
Ich denke, Maria ist sehr attraktiv.
Diese Tafel ist nicht schwarz, der grün ist.
Erfahrung ist wichtig.
Tom unterrichtet nicht gerne Französisch.
Sie begannen zu gehen, als sie die Polizei sah.
Hast du dich vom Schreck erholt?
Wir könnten in diesem Geld einige Häuser bauen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Maria.
Tom mochte Maria, sobald er sie kennenlernte.
Ich kann es nicht leisten, in so einem teuren Laden zu Laden zu haben.
Wir müssen es finden.
Wir bedaure diese Entscheidung nicht.
Ich weiß, was Tom vorhat.
Manche der Puppen sind zu teurer um Kauf.
Die Sonne geht allmählich ab.
Er kommt einmal in der Woche vorbei.
Sollst wir einen Krankenwagen rufen?
Denk bitte über aufmerksam nach.
Tom ist extrem lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht besonders gut.
Es gab eine Menge Schnee.
Der Film hat mir sehr gefallen.
Was ist sein geworden?
Tom öffnete Maria die Autotür.
Boston ist jetzt mein Zuhause.
Beschweren Sie sich bitte nicht!
Ich möchte Tom eine <unk> Nachricht schicken.
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir dich <unk>
Behalte deine Ideen für sich.
Tom hörte husten.
Tom schreibt Briefe.
Tom will kein Französisch studieren.
Deshalb kommen die Leute hierher.
Tom beachtete mich nicht.
Er sagte mir, dass sein Großvater <unk> ist.
Ich weiß, dass ich ein gutes Kämpfer.
Wir waren alle Freunde mit Tom.
Ich werde darüber nachdenken.
Du bleibst besser noch etwas.
Bitte <unk> dich die Tür an.
Ohne die Eier können man nicht rausgehen.
Willst du mit uns gehen?
Tom hat eine <unk> Schachtel in seinem Bostoner Haus gefunden.
Verpasse diese Gelegenheit nicht aus.
Tom starb 2013 im Gefängnis.
Ich werde es verstehen.
Hören Sie auf, sich wie ein <unk> Kind auf!
Ich habe nicht jemanden, der mit mir reisen.
Tom geht nicht weg, wenn ihr nicht wollt.
Hast du nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern <unk>
Rufen Sie mich an, sobald Sie hier ankommen.
Tom ist <unk>
Das Flugzeug ist in den Wolken.
Was haben sie da getan?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas in meinem Auto liegenlassen.
Tom blickte auf seinen Teller aus.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Nun kann ich das von meinem Eimer <unk>
Da ist ein Loch in der Socke.
Ich werde Boston sehr vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir die Zunge.
Maria und Elke sehen so wie Schwestern.
Ich muss es wenigstens versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde zurück.
Der Himmel verdunkelt sich.
Ich musste nicht umhin zu lächeln.
Du musst gehen.
Ich bin Student.
Ich gehe heute Abend nicht aus.
Tom hat sich am Knie gestoßen.
Ein <unk> Tod ist besser als ein <unk> Leben.
Uns ist das Geld ausgegangen.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich habe meinem Freund das Buch gegeben.
Ich habe in der Gegend gerade angefangen, die Schule zu <unk>
Wenn du jederzeit hast, dann machst du deine Hausaufgaben.
Wie komme ich schnellstens von hier zur Post?
Tom war eine Woche lang da.
Der einzige Grund, warum Tom auf die Feier <unk> glaubte, er erwartete, dass Mary da sein würde.
Jemand hat dich gesehen.
Sie gehören mir nicht.
Tom ist schön, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat es getan.
Willst du Tom nicht wiedersehen?
Heute weht kaum Wind.
Wie viele stark.
Die Demonstranten verlangten Reformen.
Sie drängte ihn zur Tür.
Sag bitte etwas.
Ich habe das Mikrophon ausgeschaltet.
Da liegt eine Kirche hinter meinem Haus.
Wir haben angefangen, die Hoffnung.
Brauchst du ein Medikament, um in Australien zu gehen?
Ich habe zweimal angerufen.
Tom meinte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Das ist eine <unk> Krankheit.
Tom hasst es, auf Leitern.
Sie schreibt wunderschön.
Ich empfehle dir, Französisch zu lernen.
Sie stellte mich ihm auf der Feier.
Würden Sie mir bitte in der Küche helfen?
Diese Schere ist <unk> und <unk> Menschen.
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er regt sich oft über Kleinigkeiten auf.
„Ich werde diese Gelegenheit richtig vermissen.
Wir gingen die Kirschblüte am Fluss.
Tom ist bereits dreizehn.
Wo sollte ich meinen Koffer hintun?
Ich werde das auf jeden Fall nicht noch einmal tun.
Ich wünschte, ihr wäret da gewesen.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein Problem damit.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht so oft schwimmen wie früher.
Diese Entdeckung war ziemlich vertraut.
Er reagiert auf Kritik sehr sensibel.
Das neue Gesetz war ein Hauptproblem.
Tom mag Fußball.
Ich schickte Tom heute viele – aber er hat keine Antwort von ihnen geantwortet.
Sie trägt eine teure Kette.
Was soll ich damit machen?
Machen wir dieses Geld zwischen dir und mir!
Hat Tom keine Angst?
Was dachtest du, war es?
Die Oberfläche des Gegenstandes ist ziemlich rau.
Es sieht so aus, als ob niemand zu Hause ist.
Der Student beleidigte die Lehrerin.
Hört auf zu kämpfen!
Ich bin noch nie zuvor zu spät gekommen.
Ich spreche lieber Französisch.
Tom muss bis halb drei damit fertig sein.
Ist das dein Wein?
Wale können eine lange Zeit lang <unk>
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Hast du gestern Abend betrunken.
Bring mich nicht zum Weinen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Wer lacht, lacht das Beste.
Diese Ratschläge könnte Ihr Leben retten.
Tom hat irrtümlich Marias Regenschirm nach Hause genommen.
Es ist kein gefährlich, in der Nacht allein zu gehen.
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen war nicht lang.
Ich habe eine gute Neuigkeiten für dich.
Möchtest du jetzt eine Tasse Tee.
Tom ärgerte sich, als er sah, wie Maria Johannes küsste.
Willst du nach draußen gehen, oder bleiben in mir zu Hause?
Ich will dein Geld nicht.
Sind Sie eine oder <unk>
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Man ist sehr groß.
Milch ist nicht lange bei warmen Wetter.
Du hast nur <unk>
Ich hatte von ihm auf der Sitzung erwartet.
Tom wusste, was Maria vorhatte.
Wir brechen am Morgengrauen auf.
Geh jetzt ins Bett.
Tom ist für dich da.
Was für ein blöde Zeitgenosse!
Tom freut sich schon darauf.
Ich habe es geschafft.
Tom musste sein Zimmer aufräumen.
Das ist Toms Schwester.
Dieser Container ist völlig <unk>
Sind deine Eltern zu Hause?
Tom will seinen alten Kopien <unk>
Können Sie es mir bestellen?
Tom kann Football spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Seit eines Mund ist auch aus den Mund <unk> als du auch ein andere.
Tom hat eine Menge Geld.
Willst du das jetzt nicht tun?
Ich danke Ihnen von Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt noch keinen Beweis.
Der Fuchs und die Bär lebten zusammen.
Tom ist ein großartiger Mensch.
Tom stand einfach nur ein Esel!
Tom wollte mit mir über etwas reden.
Tom setzte sich auf der Schlummertaste.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen es arretieren.
Wir sind alle daran krank.
Wir haben viele interessante Sachen, wenn wir in Boston waren.
Ihr wisst, dass das eine Lüge ist.
Bitte sagt das euren Eltern nicht.
Ich werde mich nicht gerne verspäten.
Die Polizei suchte nach dem vermisste Kind.
Tom geht gewöhnlich von der Arbeit nach Hause.
Lass uns Tom einen Besuch bezahlen!
Ich kann meine Beine nicht verrücken.
Frag mich das nicht noch mal!
Ich muss früher gehen, um meinen Zug zu nehmen.
Wir können nicht vorhersagen, was passieren wird.
Jetzt, da du Student bist, solltest du angestrengter lernen.
Ich kenne diesen Stadtteil nicht gut.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit findet eine ziemlich Veranstaltung.
Ich wollte etwas Merkwürdiges sagen.
Ich dachte, ich hätte Stimmen.
Tom wird wahrscheinlich nicht viele Besucher.
Ich denke, dass ich diese Gelegenheit nicht <unk>
Ich frage mich, ob jemand mir dabei helfen könnte.
Ich bin eine Naschkatze.
Ihr versteht nichts vom Basketball, oder?
Tom will nicht, oder?
Was habt ihr letzten Montag gemacht?
Das ist ein schönes Mantel.
Mein Onkel geht großzügig mit seinem Geld.
Er ging zu Fuß vor ihr Haus.
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum halten Sie jetzt auf?
Ich wurde von allen ausgelacht.
Dieser Roman fliegt das Leben der Japanisch als vor hundert Jahren.
Schneiden Sie es in zwei Hälften.
Ich kann allein nicht allein essen.
Man kann nicht verstehen, was sie sagt.
Ihr müsst sich gesünder gesünder essen.
Ich habe vor, morgen nirgendwohin.
Ich würde es nie tun.
Sie besuchte den alten Tag, jeden Tag im Krankenhaus.
Kannst du dich daran erinnern, wie das alles anfangen?
Ich dachte, ich wäre allein.
Der Dieb gelang es, durch die Vordertür welcher Autos <unk> war.
Tom war nicht im Garten.
Es dauerte Tom, das zu tun.
Wir reisen den Tag morgen ab.
Die Lobby ist leer.
Sie können es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhatte.
Ich denke, dass Tom etwas verheimlicht.
Was hörst du?
Ich reiste alleine.
Ich habe die Nase satt.
Die Verhandlungen haben begonnen.
Trockne deine Gesicht mit einem Handtuch ab.
Ich habe so leer noch nie gesehen.
Ist das euer Schirm?
Das ist meine endgültige Antwort.
Sprich bitte langsamer.
Dieser Roman langweilt mich.
Ich habe mein Haus in der Zeitung gesteckt.
Der Mann <unk> fünfzig Jahre das Land.
Vergiss nicht, einen Regenschirm mit, falls es regnet.
Ich habe viele kanadische Freunde.
Was genau ist eure Sorge?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich würde lieber <unk> als einen Bus zu warten.
Das Gerücht war ohne keine Moment.
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich brauche keine Information mehr.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
Er wurde mit der <unk> Jahren mehr reif.
Sprechen Sie bitte langsam und deutlich.
Tom fiel in den Pool.
Es ist sehr windig heute.
Ich habe einen <unk> Hamburger bestellt.
Diesmal werden wir es bekommen.
Tom war damals hier.
Das war ein großer Fehler.
Die haben alle Angst vor Tom.
Ich hätte gerne eine Gelegenheit <unk>
Er hat viel mehr Geld als ich.
Dieser Käse wird aus Milch gemacht.
Seine Mutter holte ihn ab.
Tom hat keine gute Dinge.
Ich kaufe mir eine Uhr für meinen Sohn.
Warum hast du mir nicht zuerst gesagt?
Ich bin Toms Mentor.
Sie wurde von ihm vorbeigekommen.
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich wählte die 112.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Ist los?
Du kannst das hier haben.
Du bist niemand.
Würden Sie sich einen persönlichen verschieben?
Wir werden nach dem Frühstück <unk>
Wir haben noch immer viele andere zu besprechen.
Tom hat vermutlich keinen Hunger.
Wenn du dich nicht mit einem wenig mehr <unk> können die Leute an dem <unk>
Er ist ein großer Junge.
Genau das will ich nicht.
Kümmere dich für mich die Kinder auf!
Sie klingen nicht glücklich.
Vielen Dank für eure Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er verwendete ein großes Stück Papier zum Tasche.
Er ist das einziges Kind.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis am See ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.
Tom sagte mir, dass Maria bei einem Verkehrsunfall verletzt worden sei.
Er musste sich seinen Anweisungen erzählen.
Wenn der Alarm <unk> dann läuft nicht.
Es sind freundliche Tiere.
Tom <unk> sein Rad.
Tom saß in der Kantine neben Maria.
Tom ist nicht so alt wie du, oder?
Ich kann nicht entscheiden, welches Fahrrad er kaufen will.
Du kannst Tom nicht zu bleiben.
Wo haben Sie Ihre Brille ausgezogen?
Was möchtest du denn, dass ich tue?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du einen Füller brauchst, leihe ich einen.
Die <unk> Blumen sind die <unk>
Gehen wir doch zum Abendessen drüber!
Bitte sagt Tom, dass Maria angerufen hat.
Was wollen Sie zum Frühstück essen?
Tom ist vielleicht schwach.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Sie können sich meinen Wagen leihen.
Wir haben letzten Monat viel Regen gehabt.
Kannst du mir beibringen, wie man Golf?
Tom ist ein Frauenheld.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom wurde nach der drei Jahren recht fließend fließend Französisch geworden.
Ich gehe, wenn es regnet.
Singen ist für die Seele.
Gib mir all dein ganzes Geld.
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt nur seine ganze Zeit mit Videospiele.
Ich möchte ein paar frische Luft Luft.
Sie liest nach dem Mittagessen.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Was versichert mir, dass du sie nicht einsackst?
Ich denke, Tom mag Maria.
Tom sagt, er glaube nicht, dass er das tun könne.
Zuerst fand er zwar sehr schwer, aber jetzt hält er für einfach.
Auf dieses Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich wohne in der Walachei.
Tom ist Marias älterer Freund, oder?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter aus, dass wir unser Gedächtnis <unk>
Diese Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Das Treffen war letzten Monat.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mir die ganze Nacht ein bisschen gekauft.
Sie ist jetzt im Hotel.
Tom ist im anderen Zimmer.
Ich lerne jetzt Französisch.
Die Sitzung wurde vertagt.
Tom hatte Schwierigkeiten, wie man Fahrrad fahren sollte.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Wir haben etwas unglaublich getan.
Ich esse gerade zu Abend.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Hast du den Reis probiert?
Gestern fing ich drei Fische.
Ich studiere Englisch.
Um damit zu anfangen, möchte ich dir ja allen danken.
Was für Gerichte isst du gern?
Wir können nichts für dich tun.
Ich will Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war in dem einzige, das Tom dir gegeben hat?
Das Feuer ging von selber aus.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze wurde wütend und fauchte Tom an.
Wirst du dafür bezahlt?
Hast du es nicht eilig?
Wenn du mit einem Sprache, eine Mann zu einer Sprache, dann gehe er, dass du mit seinem Sprache <unk>
Tom ließ sich ein Seufzen von Erleichterung auf.
Wie viele Äpfel hast du verkauft?
Tom empfindet auf ein Stück Papier wie er mit Maria.
Er hat beim Test beim Test betrogen.
Tom kann jetzt nicht gehen.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Das ist unverkäuflich.
Japan ist nicht reich an natürlichen Ressourcen.
Wir treffen uns einmal im Monat.
Tom kann besser tanzen als Maria.
Tom wird von der Stunde bezahlt.
Ich bin wirklich nicht an Geschichte.
Er hatte ein starkes Alibi.
Hier hat niemand ein Auto.
Es gibt eine Brücke über den Fluss.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist ein paar Pfund <unk> als Maria.
Ich weiß nicht, woher er kommt.
Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten in die Vereinigten Staaten.
Ich habe dieses Regenwetter satt.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint so beschäftigt zu sein.
Hier wohnt niemand.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom trieb es zu weit.
Sie ist jetzt in Gefahr.
Wenn deine Freunde mit mir zu <unk> du siehst man dir ein genau, und du wirst sich ganz schön verstehen.
Wir können ein wenig Zeit sparen.
Wir <unk> die Konferenz auf den folgenden Freitag.
Ich erinnere mich nicht, dich um deinen Rat gefragt zu haben.
Tom spielt dreimal in der Woche dreimal Tennis.
Es sind fast alle gegangen.
Bitte hilf Tom!
Ich habe keine Webseite.
Tom wurde am Montag geboren.
Sind Sie allmählich fertig?
Es hat eine Krebs in moderne Gesellschaft.
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Es weiß niemand zu wissen, wer hier das Sagen hat.
Er ist völlig verrückt.
Verdufte!
Ich habe Sand in den Augen bekommen.
Er sprach mit einer <unk> <unk>
Tom hustete.
Es ist lange her, dass ich jemanden dieses Wort gehört habe.
Das Gate war auf.
Ich wollte schon immer einen Sportwagen.
Wie ist das Leben in Australien?
Was hat Tom damit zu tun?
Geht langsam!
Sei freundlich zu alten Leuten.
Sie versuchten vergeblich, den Vertrag zu bestochen?
Wir müssen uns <unk> um <unk>
Tom konnte ihm kaum glauben.
Ich bin mir sicher, dass Tom nichts davon wusste.
Streiten wird doch nichts <unk>
Ihr braucht nicht in Panik.
Ich muss meine Miete bezahlen.
Tom ist von seinem Pferd gebissen worden.
Was macht deine Tante auf?
Ich finde, du solltest etwas fleißiger arbeiten.
Wegen des dichten Schnees hatte das Zug eine Verspätung.
Tom ist arbeitswütig.
Kannst du eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien gehen.
Hat das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht gekommen war.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte!
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Fang den Motor an.
Zahlen bitte.
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Ich kooperiert.
Es scheint, dass etwas nicht mit diesem Wagen ist.
Niemand beobachtet mich.
Ich möchte noch etwas mit dir besprechen.
Das ist schlechte Nachrichten.
Passen wir uns vor!
Ich fühle mich sehr müde.
Ich habe momentan viel Arbeit zu erledigen.
Hat es Tom in Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam keiner.
Maria band sich eine Einkaufstasche und nahm dann den Truthahn.
Tom ist 2013 in Australien verstorben.
Er schrie vor Hilfe.
Das ist nicht deine Angelegenheit.
Hör auf die Fakten!
Ich war der dritte in der Reihe.
Mach dir darüber keine Gedanken!
Die anderen Mannschaft hat sehr gute Spielern.
Willst du vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was wirst du heute zum Abendessen essen?
Ich möchte, dass du kommst.
Sie haben nicht gesagt, warum.
Ich habe dieses T-Shirt zum Sonderangebot.
Tom setzte sich auf die Couch.
Das ist kein Blut.
Ich dachte, ihr würdet <unk>
Was ist los mit dir?
Katzen sind niedlich.
Was sollen wir heute tun?
Der Junge versuchte den Toten <unk>
Wir werden es wahrscheinlich nur schwer fallen.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Das ist in fünf Reihenfolge.
Mögen Sie Erdbeeren?
Bitte lass mich dir ein Bild von dir lassen.
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.
Er gab zu, dass er sich geirrt hatte.
Die Fischer hoffen auf einen großen Atmosphäre.
Sie dürfen Ihre Hauptstraße nicht aus den Augen verlieren.
Wie findet ihr diese Schuhe?
Mein Freund in der Schule waren <unk> und Geschichte.
Die Mädchen sammelten Blumen.
Tom hatte einen großen Argument mit Maria.
Tom war von der Hitze schwindelig.
Johannes und Maria kennen sich schon seit der Kindheit.
Ich weiß nicht, ob er nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe zwar ein Wagen, aber nur selten.
Ich habe euch gut das Geräusch gehört.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff ging mit allen ihre Besatzung an Bord des Tankers.
Ich habe kein Zuhause.
Ich kann nicht ganz sehen, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Entschuldigen Sie, aber dürfte ich das Telefon benutzen?
Ich will nicht mit Tom zu Mittag essen.
Der Laden bot Sonderrabatte während des Sommers.
Hättest du Lust auf einen Spaziergang?
Tom wurde gesagt, er solle nicht mit Maria reden.
Ich wusste, dass du gelogen hast.
Tom ist wie ein Bruder zu mir.
Du kannst auf seiner Hilfe nicht zählen.
Tom sagte, Maria verspäte sich zum Abendessen.
Mozart schrieb man aus einem Sprunge eine <unk>
Ich liebe dieses Video wirklich.
Hast du von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau das, wo es passiert ist.
Wer ersetzt dich?
Fast jeder glaubten das Gerücht.
Hast du ein Geheimnis, das du nie jemandem verraten hast?
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden kürzer.
Das ist nur wach.
Du siehst in diesem Anzug aus.
Bei dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand kennt den Grund.
Es geht in der Absicht, das Wasser zu kommen.
Hilf mir, Tom!
Sie ließ sich so <unk> dass sie <unk> hat.
Ich kann die Angelegenheit nicht ruhen!
Ich denke, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Bei Erdbeben.
Tom bat uns, nichts zu unternehmen.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest lieber etwas essen.
Das Wasser in diesem Fluss ist sauber.
Nach dem Sturm war der See wieder ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was willst du mir sagen?
Niemand weiß, wo Tom gegangen ist.
Ich werde es zurück.
Kommt und esst Schokoladenkuchen!
Es war sehr billig.
Der Wind war sehr schwer. Die Autos standen Stoßstange zu Stoßstange
Ich möchte dir die ganze Hilfe danken.
Mehrere Kinder waren durch das Feuer.
Ich bin gerade zu Hause.
Ich habe nicht wie die Kleidung angezogen.
Wie kann ich Tom erreichen?
Zwei große Portion bitte.
Das ist meine Puppe.
Ich esse um Viertel nach sieben Abendbrot.
Ich will Brot und Marmelade trinken.
Ich muss zum Flughafen kommen.
Mir wäre sehr verärgert, wenn das geschähe.
Wann können wir anfangen?
Ich habe auf dem Heimweg ein paar einkaufen?
Ich will ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, dass er kein Fleisch isst.
Ich habe vergessen, die Briefmarke ein, bevor ich den Brief <unk>
Ich will dir etwas erzählen.
Es ist mir leid, dass du das Fenster <unk>
Tom hat sich beide Beine gebrochen.
Es wird morgens am Morgen am Morgen und abends <unk>
Ich gehe nach Hause.
Was inspiriert Sie?
Es trifft nicht zu, dass ich das nicht tun will.
Lügt nie!
Wie schade, dass es ist, dass du nicht kommen kannst?
Ich möchte Sie heute Nachmittag sehen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Hab keine beunruhigt aus.
Die Erwartungen waren gering.
Du bist das, was du bist.
Es wird sich nicht ändern.
Tun Sie weiter.
Geh zur Seite!
Ich habe Tom selbst erzählt.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt kann in weniger als 20 Minuten von hier bis 20 Minuten zurück.
Tom hat dieses große Zimmer zu sich.
Jeder Mensch ist einzigartig.
Wie alt war Tom da?
Kann ich einen Donut haben?
Er steht vielen Schwierigkeiten aus.
Tom hat sich während des Urlaubs das weggegangen.
Vielen Dank für deine Hilfe.
Ich bin eine von deinen Schülern.
Der Gefangene wurde gestern abgegeben.
Tom brachte Maria zum Einkaufszentrum.
Tom wollte nicht von Maria sitzen.
Tom bat Mary, ihn zu heiraten, aber sie lehnte seinen Vorschlag.
Bist du Kanadierin?
Könnte ich einen Löffel haben?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Du brauchst Freunde.
Tom findet dich süß.
Tom dachte darüber nach, was Maria gesagt hatte.
Wenige Menschen kennen die wahre Hilfe.
Der Kampf schien eine <unk> zu sein.
Du musst aktiv.
Wo haben Sie es gefunden?
Es war nur kürzlich notwendig, dass sie sich anders überlegt.
Tom ist in Australien Französischlehrer.
Der Tag erwies sich aus.
Soll ich mich um deinen Hund kümmern?
Sie kämpften für Freiheit.
Sie sprechen in Neuseeland.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr gerne Schokolade.
Zweifel sind angebracht, ob Tom gewinnen kann.
Er scheint nie vor neun Uhr zu sein.
Ich hatte keine andere Wahl, als anzunehmen.
Ich will das sehen.
Ich fühlte mich seit Stunden müde.
Nutze sie alle.
Ihr braucht nicht zu bleiben.
Ich habe krank <unk>
Ich denke, wir müssen herausfinden, wer Tom damit <unk>
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Sie fuhr zum Weinen.
Wir ließen ihm etwas Kuchen.
Ob es dir gefällt oder nicht, du musst deine Hausaufgaben machen.
Sei vorsichtig mit der blauen Kiste!
Die Kiste war voller Bücher.
Diese Hitze ist unerträglich.
Tom ist ein Herrchen.
Ich sehe ohne meine Brille nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm die Stelle an.
Ich habe eine Kamera für wichtige Yen gekauft.
Die Lage ging auf Gewalt.
Das Problem lässt sich ungelöst.
Tom fragte Maria, wie sie <unk>
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom gerade Maria.
Haben Sie irgendein Gründe, das zu denken?
Das ist es, was wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir sind hier nicht von hier.
Geht Tom zu Fuß zur Schule?
Tom ist kein wenig Kind.
Sie können jeden Moment Fragen stellen.
Ich möchte wissen, warum ihr mich nicht mögt.
Tom kann diesen Job nicht an einem Tag erledigen.
Ich fühle mich auch sehr müde.
Tom wollte in der Natur von Natur leben.
Vielleicht solltet ihr besser gehen.
Ihr versteht nicht.
Er muss eine große Familie ernähren.
Du bist sehr mutig.
Viele Pflanzen blühen im Frühling.
Ist es das, wovor ihr <unk>
Sein Verhalten ging auf die Nerven.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten zum Bahnhof.
Sie brauchen hier im Büro.
Heute geht es Tom besser als gestern.
Sprachen zu lernen ist sehr interessant.
Es sieht heute aus, nicht mein Glückstag.
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Am liebsten kündigte ich.
Das ist einfach nicht fair.
Du hast die Regeln gebrochen.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe einen Hotdog zum Mittagessen gegessen.
Ich bin deine Nachbarin.
Ich ging nicht.
Ihr Grauzone lässt sie älter aus, als sie ist.
So, wie es ist, bleibt es nicht.
Sie können es versuchen.
Wie viel von mir habe ich das hier geschrieben?
Wenn du willst, erzähle ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Ich habe einen Plan. Keine Sorge!
Sie möchte sich die Haare rot färben.
Nach einem Sturm kommt ein ruhig.
Ich verstehe nicht, was Sie verlangen.
Was hast du mit meinem Mobiltelefon getan.
Es gibt auch einen Park.
Teilt uns mit, ob ihr kommen könnt.
Sei einfach neben Tom! Ich habe die richtige Entscheidung treffen.
„Wie viel Zeit ist es jetzt?“ <unk>
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Haben Sie schon einmal Ihre Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise werden steigen.
Überprüfen nach!
Wohin willst du gehen?
Tom liebt dich nicht so sehr, wie ich dich liebe!
Tom saß allein auf dem Sofa.
Hast du das genommen?
Ich will in Australien zur Schule.
Ich konnte Sie nicht zum Weinen bringen.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest Tom jetzt anrufen.
Hat Tom dir gesagt, warum?
Er ist besser weg als früher.
Ich mag diese Schuhe.
Tom ist Marias Chef, nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Sie wollte sich nicht die Absicht, ihn <unk> zu lassen.
Er ist hier.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das ein Problem?
Maria trug Herrenbekleidung.
Tom ist noch die bessere Wahl.
Tom ist der Einzige, der sich zu amüsieren.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Wie seid ihr euch kennengelernt?
Wo ist Toms Familie?
Lassen Sie sich nicht mit diesen Kerl verwickeln!
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde gerne mit dir auf die tanzen.
Alle schrien.
Danke, dass ihr vorbeigekommen seid.
Tom ist pessimistisch.
Tom ist nicht an mich interessiert. Du bist der interessiert.
Gestern nahm ich die Sitzung teil.
Denkst du, ich sehe wie Tom?
Tom macht ein großes Risiko ein.
Ich bleibe sonntags zu Hause.
Machst du dich über mich?
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Warum schläft Tom?
Können Sie es mir bestellen?
Boston ist nur eine der verschmutzten Städte letztes Jahr.
Ich gehe jeden Morgen zum Frühstück.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Ist das eine Frage oder ein Reiher?
Sagt mir, was ihr wisst.
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Foto.
Ich werde Toms Ort einnehmen.
Sie sind grausam.
Wir glauben das nicht.
Ich hole unsere Garderobe an der Garderobe ab.
Tom will das Programmieren lernen.
Das war der schlechteste fuhr in Washington.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Ich denke, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kindern.
Tom will dich fragen, warum du letzte Woche nicht auf der Sitzung warst.
Tom blickte nach unten.
Ich war dabei, ins Bett zu gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich den Klingelton in meinem Telefon ändern?
Ich bin Junggeselle.
Rauch stieg aus Toms Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom <unk>
Ich kann nicht so schnell reden.
Tom war aufrichtig.
Könnte ich etwas von deinem Bier haben?
Ich weiß, dass sie hübsch ist.
Toms Frau ist Lehrer.
Die Maus hat den Käse gegessen.
Fisch sind <unk>
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hat seine Briefmarkensammlung.
Was machst du hier?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Wenn ich die Milch aus dem haben, denke ich einen Schub von den Kühlschrank.
Der Berg ist grün.
Entschuldige meine Ungeschicklichkeit.
Bitte probiert den Salat.
Wie lange ist dieser Bleistift?
Maria kam herein.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Du wohnst in der Vergangenheit.
Dieser Aufsatz enthält nur Fehler.
Putz deinen Schultern.
Toms Familie ist in Boston.
Etwas Übung wird sich beide anders und den Körper <unk>
Warum musst du das tun?
Der Preis dieser Computer ist sehr tief.
Sei einen Augenblick!
Ich habe es geschafft, sein Büro zu finden.
Du bist manchmal so blöd.
Was hältst du von deinem eigenen Gesicht?
Anpassung ist das Geheimnis des <unk>
Es war ein Fehler.
Könntest du mir die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern einkauften.
Ich bin sehr <unk>
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür war teilweise offen.
Willst du damit <unk>
Ich würde das sehr gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der Tōdai-ji ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom schraubte die Glühbirne aus.
Der Bauer fuhr mit Weizen.
Melden Sie sich.
Glaubst du, dass es in der Natur für einen Kerl ist?
Magst du Broccoli?
Ich bin seit zwei Jahren Lehrer.
Wann kann ich dich anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge! Es sind verschlossen.
Tom versteht es nicht einmal sich.
Einige Jungen kamen ins Klassenzimmer.
Gegen man ist <unk>
Magst du es nicht?
Ich habe dir doch gesagt, dass du erst deine Mutter fragen solltest.
Wirst du das auch tun?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht wird Tom dir seine Gitarre verkaufen.
Woher wusstest du, wo Tom die Diamanten versteckt hat?
Drück Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte zu Fuß gehen können.
Der Sommer ist vorbei.
Das ist Tom.
Der Regen konnte mich nicht vom Gehen lassen.
Ich habe heute eins gesehen.
Ich trage gern Briefe von Freunden.
Tom war mein erster Freund.
Der Autor zeigte mir eine Photokopie seiner letzten Buch.
Sie kaufte ein Geld, das sie schreibe, um Briefe zu schreiben.
Wir essen einmal in der Woche die Hälfte.
Du musst aufpassen!
Seine Lüge zählt.
Ich brauchte mehrere Stunden, um all deine Hemden.
Ich stimme ihm in diesem Punkt zu.
Tom ist schon seit langem in der Lage gewesen.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt gemacht?
Ich bin selbst überrascht.
Er ist knapp über 40.
Sind das eure Freunde?
Wir lieben dich alle.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Es tut mir leid, dass ich euch alle so lange warten habe.
Maria gibt <unk> durch die Ruhe.
Manche Kinder spielen im Park.
Ich bin gegen den Krieg.
Die meisten Schlangen auf dieser Insel sind harmlos.
Er schlug vor, mit ihm zur Party zu gehen.
Er stopfte seine schmutzigen in eine großen Tasche.
Ich habe mir noch nie eine Kanadierin kennengelernt.
Ich frage mich, was auf dem Herzen ist.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom <unk> mit Maria.
Tom war bis etwa drei und las ein Buch.
Geht jetzt!
Tom ist <unk>
Ich erinnere mich, ihn vorher gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad mieten.
Tom fand einen Platz in der Tür.
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom verschloss seinen Hund im Badezimmer.
Wir sprechen nicht.
Vergiss deine Fahrkarte nicht.
Ich habe meinen Chef in Boston, und er sagte, dass ich eine neue Woche in Chicago.
Die Atomnummer für Eisen ist 26.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hörst du mir überhaupt zu?
Ich liebte dich nie.
Die Leute starben durch die Hügelkuppe.
Komm morgen nicht spät zur Schule.
Ich hätte das nie selbst geschafft, das zu tun.
Kümmere dich nicht auf! Er hat keine Auswirkung auf meinen Fahrkunst.
Sonntags ist er immer zuhause.
Der Kartoffel dauerte drei Tage.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir werden das reparieren.
Hast du dich verlaufen?
Tom bringt keine Antwort auf eine Antwort.
Er hat zwar viel vor, aber ich vertraue ihr.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee.
Wir haben noch nicht Notwendigkeiten Notwendigkeiten erledigt.
Sie sind im Kampf.
Ich würde jede Hilfe begrüßen.
Tom ist in seiner Miete im Rückstand.
Schau auf das Baby!
Tom ist schon etwas Zeit hier.
Ich habe keinen Computer.
Als ich wenig glaubte habe, glaubte ich an den Weihnachtsmann.
Können wir Ihnen vertrauen?
Wir sind 3 km gegangen.
Denkst du, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als ich.
Er ging wellenreiten.
Tom hat diese Uhr bei einem Garagenverkauf gefunden.
Tom kann das tun.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten an der nächsten Raststätte Pause halten.
Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!
Ich denke, das wäre cool.
Ich würde sehr gerne mit dir ausgehen.
Wenn ich mir zwischen zwei Erscheinung <unk> dann gehe ich es vor, dann die ich nicht mehr zu <unk>
Weißt du nicht, dass du das Studium der ganzen Stadt bist?
Tom ist von all all dein ständigen Klagen.
Ich brauche deinen Rat.
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich am Klavier.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom fühlte sich unwohl.
Unglücklicherweise stimmt nicht.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich habe letzten Freitag den letzten Zug verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt in der ganzen Mädchen am Unterricht.
Alle stimmt zu.
Er ist im Fluss ertrunken.
Du bist ersetzbar.
So gefällt er das.
Hätten Sie noch etwas Kaffee?
Du bist gut, oder?
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Es ist schlecht zum Schnäppchen!
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom will Pilot sein.
Du hast mehr als genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung von ihm <unk> aber nicht hinzunehmen.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist Ende.
Ich sehe es immer noch nicht.
Ich denke, dies ist wichtig.
Ich würde lieber sterben, als die Aufgeben zu sein.
Wir können das nicht ohne Sie machen.
Tom rief ein Taxi.
Hast du Tom besucht?
Alle Dinge in die Nähe meines Vaters war ein glückliches Leben.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Ich lese gerade.
Tom <unk> das Ziel an.
Ich bin gestern Abend um zwölf ins Bett gegangen.
Je länger ich bekomme, desto mehr habe ich.
Hat jemand eine Mann?
Wir werden dieses Buch bis zum Ende des Jahres lesen.
Das gesagt: alte Mann war Toms Opa.
Was sehen Sie in Tom?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Sie sind ein <unk>
Wir sind so gut wie etwas.
Ich habe es nur wegen des Geldes getan.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht ward mit Freude.
Wir müssen strenge werden.
Ich bringe dich nach Hause.
Er ist Mitglied im Golfklubs.
Tom ist fertig.
Können Sie kein Französisch?
Es ist ein Handel da.
Ihr seht verloren aus.
Wessen Handschrift ist das?
Der Hubschrauber ist <unk>
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was in Mary ist.
Schmeckt dir Bier?
Bitte sagen Sie mir, dass Sie nicht ernst meinen.
Wir hoffen, dass es dir das Ergebnis gefallen wird.
Gibt es irgendeine andere Lösung anderer.
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Fast niemand ist jetzt arbeitslos.
Tom will Maria eigentlich nicht sagen, wo er war.
Sie müssen diese Fragen beantworten.
Haben Sie Tom geglaubt?
Dieses Gedicht ist auf Französisch geschrieben worden.
Man war über seine Lügen empört.
Tom sieht zum Himmel hinauf.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Kolumbus <unk> dass die Welt nicht <unk> ist.
Toms Plan klang nicht blöd.
Bitte sagt mir mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du die Supermarkt, wirst du mir etwas <unk>
Was könnte Tom uns sagen, dass wir nicht wissen.
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich sehen.
Warum bist du nicht nach der Ursache von der <unk>
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Tom weiß jetzt, wo Maria lebt.
Sie rasiert sich nicht die Beine.
stirb nicht!
Was denkst du, sollte ich morgen in meinem Date tragen?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom wäre falsch.
Ich dachte, du würdest mit Tom darüber reden.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich wartete eine Stunde im Sitzungszimmer.
Du solltest mehr vorsichtig sein, wie du mit Menschen <unk>
In gewisser Weise hast du recht.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft gerade.
Der Politiker schämte sich nicht, dass sie sich nicht <unk> worden worden zu haben.
Tom ist nicht schwach.
Sie sprechen überhaupt nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Es sind keine Möbel im Zimmer.
Ist dir irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Tom hat eine rege Phantasie.
Tom wartete ab, was wohl passiert.
Bist du sicher, dass es so das ist, wie das passieren wird?
Der Sommer ist immer heiß.
Das ist Zeitverschwendung.
Wir können heute viele Sterne sehen.
Sie ging wirklich auf die Nerven.
Tom hat uns allesamt <unk>
Er hat für den Unfall alle Kleider gehalten.
Ich bin gründlich.
Er ist es, was wir ein Musikinstrument nennen.
Tom hat sich dafür entschieden.
In dieser Gegend kommt es ständig zu Bränden.
Ist im Kühlschrank?
Ich dachte, wir hätten das perfekte Versteck gefunden.
Tom saß auf der Bank.
Die Tetanusimpfung. erschossen.
Tom hat eine gesund.
Sie war starb, bevor ich kam.
Tom muss heute zur Schule.
Das sieht nicht gut, oder?
Letzten Winter ging ich nach Kanada zum Schilaufen.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er war in sie verknallt.
Tom versuchte krank zu bleiben, aber er schlief bald ein.
Wir sind seit vielen Jahren befreundet.
Wie kommst du diesen Computer an?
Denkst du, dass so eine Sache möglich ist?
Meine Katze mag es nicht, wenn sie <unk>
Können Sie Noten lesen?
Sie ließen Tom ab.
Lassen Sie Tom herein.
Tom sagte, Maria hoffe, Johannes werde ihr helfen.
Das geschah vor drei Tagen.
Wir müssen nichts mehr tun.
Tom hat in den letzten 36 Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, dass ich nicht weinen würde.
Woher weißt du, dass es keine gibt?
Wir haben die Kinder beim Spielen gesehen.
Weißt du, wer Tom ist, nicht wahr?
Seine Rede bewegte uns.
Sind Sie auf dem Heimweg?
Einen Plan gibt es nicht.
Sie gab dem Reisenden und Kleidung.
Er beraubte mir meine Tasche.
Tom will nicht, dass du damit aufhörst.
Er wird rechtzeitig den Zug schaffen.
Der Pastete war köstlich.
Welches Jahr wurden Sie geboren?
Entschuldigen Sie, könnten Sie etwas reduzieren?
Ich will nicht noch mehr von deinen dummen Witzen hören.
Damals war die Zeit sehr beliebt.
Wir wissen, dass du Tom nicht <unk>
Maria ist meine Mutter.
Öffne nicht zu, wer kommt.
Das ist nicht mein Ding.
Er stieg an Bord des Flugzeugs.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie waren Männer.
Tom ist einsam.
<unk> du das gestern gemacht?“ – <unk>
Tom tat nichts, außer sich über seine Arbeitsstelle zu beschweren.
Die meisten Hollywoodfilme gehen glücklich aus.
Setzen wir uns in den Schatten!
Er stand auf der gegenüberliegenden Ecke.
Ich mag grüne Erbsen.
Tom küsst durchaus gut.
Tom wohnte bei seinem Onkel in Boston, während er auf der Universität <unk>
Du hättest mir das nie tun sollen.
Was für eine Überraschung, dich hier zu sehen!
Ist Tom <unk>
Was für ein Buch Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu jung, um Süßigkeiten zu sammeln.
Englisch ist heute eine von der Heute Jahren auf der Welt.
Ist es nicht leichter, dein Zeug zu finden, wenn dein Zimmer <unk>
Ich hätte mir die Augen geben sollen.
Tom blieb bis Oktober in Boston.
Sie öffnete den Mund, als etwas zu sprechen, sagte sie nichts.
Ich versuchte, Tom nicht zu schauen.
Bitte erläutere mir die Regel zu.
Lüge mich nie wieder an!
Es ist ziemlich viermal in Europa.
Ich wäre ins Kino gegangen, wenn ich die Zeit gehabt hatte.
Sie schliefen in jeder Arme.
Der größte Mann schrie um Hilfe.
Du bist egoistisch.
Ihr Vater starb.
Tom lachte über alle Marias Witze.
Sie wollen einfach nur Geld an nichts anderes machen.
Ich hatte heute Morgen ein wenig Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Haben Sie die Nachricht bekommen?
Die verletzte Soldaten wurden auf dem Feld <unk>
Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Sag mir bitte, wohin wir gehen.
Tom ist ein netter Kerl.
Tom streitet mit Maria.
Wie kommt es, dass du mich nicht <unk>
Schließ das Wasser aus!
Ihr müsst zusammenarbeiten.
Was du eigentlich willst, ist wirklich egal.
Ich werde mich nicht entlassen.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom ging einen Schritt nach links.
Tom lächelte und verließ den Raum.
Tom lächelt kaum noch.
Tom war Marias bester Freund in der Schule.
Tom und Maria sahen sich schon lange an.
Es ist ein neuer Tag.
Auf dem Bahnhof liegt ein Springbrunnen.
Tom sagte, es könne ein paar Stunden dauern, das zu tun.
Er sprach mit sich selbst.
Ich wollte dir nur sagen, dass ich dich liebe.
Es sieht so aus, als ob du dich irrst.
Ich möchte einfach nicht mit dir reden.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht morgens viel früher als ich.
Tom sagte mir, dass er sehr hungrig sei.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist meine Aufgabe.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich schon besser.
Da war eine Katze auf dem Tisch.
Die Frau verfügt etwas von Obst.
Ich habe meinem Büro einen neuen Stuhl gekauft.
Beherrsche dich!
Tom hat <unk>
Ich schaue nur.
Hast du Haustiere?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Wer ist der Verfasser dieser Geschicht’?
Sie blieben von dem Ort fern.
Ich freue mich nicht auf morgen.
Können Sie es hören?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Sie sind alle Kanadier.
Ich kann nicht glauben, dass es schon Weihnachten ist.
Tom <unk> Grimassen.
Tom holte Maria aus dem brennenden Auto.
Was wollen Sie Weihnachten?
Ich liebe ihn seiner Fehler.
Es ist kaputt.
Ich werde mich anziehen.
Werdet ihr nächstes Jahr Französisch lernen?
Darf ich Sie umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Stift, Es war vor einer Minute hier.
Tom hat das bereits gesagt.
Ich würde lieber zu Hause und <unk>
Ich verstehe Ihre Frage nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum gehen.
Was tut ihr, wenn man keine Zeit zum Mittagessen habt?
Esst, was ihr möchtet.
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
Wer heißt nicht gut.
Wir mussten das Treffen wegen des Unwetters verschieben.
Ich kenne einen guten Italiener.
Können Sie mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Sie mögen es, oder?
Tom lässt sich bei seinem Geburtstag <unk>
Der Krieg begann drei Jahre später.
Worüber Mädchen sprichst du?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann es repariert werden.
Wo ist dein Geld?
Wenn du das Auto <unk> kommt dein Auto in der Sonne ein.
Ich weiß nicht, warum Tom nächste Woche nicht mit uns segeln?
Tom lacht, wenn überhaupt, nur selten.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr Haus komplett renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude betrat.
Ich denke, was ihr sagt.
Langsam habe ich Hunger.
Liebst du dein Land?
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom hat den Kopf.
Tom hat eine Tochter in deinem Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Denkst du, dass Tom kommen wird?
Hörst du nicht, was ich sage?
Tom half Maria, ihre Weihnachtsbaum zu <unk>
Das ist der bequemste Sessel, in dem ich je gesessen habe.
Er sagt, dass er das Land <unk> wird.
Findest du nicht, dass es an der Zeit, sesshaft zu werden?
Ich wusste gar nicht, dass ihr abergläubisch seid.
Ich war krank.
Ich habe gewusst, dass du Tom nicht vergessen würdest.
Woher wissen Sie all diese Sachen?
Wann geht dein Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihr Kleid erregte überhaupt auf der Feier.
Sie hat ihn überredet, mir ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe schon lange nicht mehr Radio gehört.
Könntest du mir bitte dein Studium und <unk>
Es war ein Faktum.
Tom wird dir folgen.
Wir wollten nicht, dass Tom verstand, so <unk> wir Französisch.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist <unk>
Ich brauche ein wenig Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls du mich brauchen solltest.
Ich habe gestern deine Nachricht bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Das nächste Handel das Haus von <unk> Wetter <unk> sich um <unk> während sie gut <unk>
Wo haben Sie es gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich gehe nie zurück.
Sie sind gleichzeitig in Paris.
Tom trägt nie rosa.
Ich mag es nicht, draußen zu sitzen.
Tom ist ein heißer Japaner.
Das einzige Geräusch hörte nur das Ticken der Uhr.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es hat keinen Sinn, mit solchen jemand so zu streiten.
Tom schien reich zu sein.
Was die Leute sagen, ist nicht immer wahr.
Ich bin froh darüber.
Viele Leute haben sich am Marathon mitmachen.
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria aßen auf einem Sprunge am Meer zu Mittag.
Ich glaube, Tom hat dich gesucht.
Es ist besser im Garten des Garten.
Mit wem hat Tom vor, nach Australien zu gehen?
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben viel mehr Bier im Kühlschrank.
Kann ich mir die waschen?
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, wonach sie darum bittet.
Tom saß aufrecht.
Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Tom ist gut, nicht wahr?
Ich liebe dich wirklich.
Wie weit ist es?
Wo ist das Sitzungszimmer?
Da ich müde war, ging ich schlafen.
Tom fing mehr Fische als ich.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich habe Tom einen Scheck geschickt.
Es ist nicht so schlimm, wie Tom behauptet.
Nein, Tom! Ich werde dich nicht in der Küche verlassen, nachdem das letzte Zeitpunkt passierte.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Schreib deine Fragen auf!
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe ist noch nicht bewiesen worden.
Langsam verdächtigst ich, dass Tom die getan hat.
Tom hatte keinen Ärger.
Geht diese Straße drei Klötzen.
Ich wusste, dass du wiederkämest.
Es wird eine lange Zeit dauern, meine Erkältung loszuwerden.
Was er sagt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Geben Sie Ihren Namen ein.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat eine Zahnspange.
Bitte versprich mir, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde nicht attraktiv.
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Wir fuhren durch die Stadt.
Ich werde die Dinge meines Vaters einnehmen.
Geht Tom nach Hause?
Danke für die Eintrittskarten!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist so schön wie eh und je.
Es kommt vor, und dass den Apfel ganz schön ist.
Es wird schwierig sein, jemanden jemanden zu finden, das für dich zu tun.
Tom kam, um euch heute Nachmittag zu treffen.
Ich war der einzige, der in der Feier betrunken war.
Tom ignoriert Sie nicht.
Sie sollte nicht die Kirche stehen.
Hast du das <unk>
Du lügst mich an.
Hör auf zu <unk>
Tom hat sich als einer Liebesbrief aus einem Vorgesetzten geschnitten.
Tom ist ein sehr guter Schläger.
Sei da drinnen!
Wenn es dir etwas stört, musst du es mir sagen.
Hast du heute Abend nicht Dienst.
Ich muss es noch einmal tun.
Dein Hut gefällt mir nicht.
Sie scheinen stehen.
Die Wasserspülung über.
Tom dachte, er träumte.
Wann ist ein Katze eine Katze?
Bitte bleibt in Verbindung.
Letzten Winter gab es viel Schnee.
Katzen fressen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kochen Sie das Wasser.
Er ist ein Schweinestall.
Ich muss das meinem Vater erklären.
Plötzlich griff einen Mann durch meinen Koffer und lief weg.
Tom ist sehr wahrscheinlich damit nicht so.
Ich musste Tom sehen.
Der Mond scheint heute Nacht.
Viele Amerikaner haben den Einkauf in Alaska.
Da kann man nichts machen.
Ich weiß, wo Tom das getan hat.
Ich werde gehen.
Ich habe in meinem Aufsatz eine Eins bekommen.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Auch sie mag Schokolade.
Ich erinnere mich das letzte Mal, dass das Licht <unk>
Er gab zu, dass er sich geirrt hatte.
Hier ist deine Milch.
Zum Glück gelang sie zu fliehen.
In der oberste Schublade.
Hast du mir <unk>
Probieren Sie diese Schuhe an und sehen Sie nach, ob sie <unk>
Tom spricht besser Französisch als er.
Ich verbrachte den ganzen Tag im Park.
Ist die Entscheidung der Entscheidung noch anberaumt worden?
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind zurück.
Wir nehmen alle beide Karten.
Es war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes reden.
Ich habe eine schreckliche Erkältung.
Es ist eine zehn Minute Fußweg zum Bahnhof.
Alles ist schon geschlossen.
Ich habe dich gerne am Strand gehen hören.
Mein Vater hatte rasch die Zeitung um.
Tom beobachtet beim Golf zu.
Er hat mich sitzenlassen.
drei Jungen kamen mit dem Jungen, der der Älteste.
Die Katze fraß die Maus.
Tom war vermutlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher.
Tom war sorglos.
Zieh dir an!
Trink Kaffee!
Ich werde das nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde wütend.
Niemand kann sie trennen.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten.
Weißt du, wie man diese Maschine bedient?
Ich kenne Tom nicht so gut.
Genau was <unk> sie davon, dass sie den ersten Preis gewänne.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Ist es nicht müde, Schlange zu stehen?
Er rannte, damit er rechtzeitig dort <unk>
Ich habe den ganzen Film verschlafen.
Der Soldat ist gerannt.
Ich nehme an, du könntest das, wenn du willst.
Ich rufe einen Polizisten an.
Das ist Natürlich stimmt nicht.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom wohnte eine Weile im Wagen nachdem er mit Maria Schluss hatte.
Ich war sehr krank.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu reden.
Das Spiel war wegen des starken Regens ab.
Die Bank lieh ihm 500 Dollar.
Sie fühlte sich schnell schnell schlagen.
Heute kann Tom zum ersten Mal in einer Woche <unk>
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom trägt nur Schwarz.
Tom kam ein paar Tage später.
Ich habe mich nicht verändert.
Supermann fliegt so schnell wie eine Rakete.
Das Dorf hatte mehr als tausend Einwohnern.
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe mit meiner linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier bei uns ist.
Er ließ sich die Idee erholen.
Tom weiß nicht, was er denken soll.
Diese Fotos sind ihres.
Wir hätten uns noch eine Flasche Wein gekauft.
Sie mag niemand und niemand sie.
Wenn Sie ihn einmal sehen, geben Sie ihm bitte meine besten Grüße.
Tom wird gleich passen.
Ich las weiter.
Tom und Maria sind übel beleumundet.
Als Kind war ich sehr süß.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom ist noch immer auf der Bergspitze.
Was ist mit dem Schiff passiert?
Ich möchte mit dir reden.
Kann ich Ihnen helfen?
Koalas sind keine Bären.
Ich war noch nie stolz auf dich.
Ich mag <unk>
Gibt es noch eine Möglichkeit auf Genesung?
Tom fügte sich.
Tom hat im letzten Frühling seinen Abschluss abgeschlossen.
Tom nahm den Fahrstuhl.
Es gibt keine Hoffnung.
Es fiel ein sanfter Regen.
Sie hat ihn zu ihrer Party eingeladen.
Magst du Dinosaurier?
Wir wissen alle, dass Tom das nicht getan hat.
Wer ist dein Lieblingsrocksänger?
Drei Jahre sind vergangen.
Das ist meine Macht!
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Sei bitte behutsam.
Ich sagte ihnen, sie solle mir ein neues Ticket schicken.
Er liebt dich so viel wie ich.
Ich denke, das sind Ihre.
Boston ist wie mein zweite zuhause.
Ich denke schon, dass das vollkommen ist.
Schlief Tom?
Die Krankenschwester nahm meinen Blutdruck.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom hat sein Lehrbuch in dem Wagen liegenlassen.
Träum was Tom!
Du hast kein Fieber.
Setz dich!
Lass' uns Karten.
Tom ist nett.
Tom hat das Aspergersyndrom.
Wenn du um halb nicht da bist, fahre ich ohne dich.
Es war sehr kalt, dieserhalb blieben zu Hause.
Ich stimme dir völlig zu.
Ich habe tausend Dollar in bar.
Lass uns versuchen, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wir können das nicht anders werden.
Hat einer je daran gedacht, das zu tun?
Ich frage mich, ob sie sich eine <unk> Geburtstag <unk>
Ich sehe, dass du bereit bist.
Tom könnte krank werden.
Soll ich das essen?
Mach keine Menschen auf!
Ich bekomme ziemlich Durst.
Ich habe noch nicht einmal einen Freund.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Lass Kinder nicht auf die Straße spielen.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt die Schenke geschlossen?
Gib mehr Wasser dazu.
Bleib bei uns.
Du bist gut in das, oder?
Der Redner war so berühmt.
Das Haus ist leer.
Keiner bot mir an, mir zu helfen.
Tom weiß vermutlich nicht, wer ich bin.
Das <unk> % der Vereinigten Bevölkerung hat nur wegen dem Wege der Wohlstand.
Du bist sehr anspruchsvoll.
Tom hat die Artikel für die Lokalzeitung.
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem augenblicklichen Verdienst zufrieden.
Wo hast du das gelernt?
Zeig es uns!
Tom nahm einen geduscht und ging ins Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste nicht, dass Tom kein Französisch spricht.
Gib mir die Hälfte davon.
Vielleicht kann Tom mir helfen.
Lohnt es dir wohl, diese Briefe aufzubewahren?
Tom ist immer noch auf seinem Sofa.
Wir zogen unsere Socken aus.
Ich besitze dieses Auto.
Tom kämpft, sich ab, um zu kommen.
Ich wollte dich eigentlich nur, aber dein Freund hat mich darum geschlagen.
Beeil dich!
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Danke, dass du uns bei Hilfe der Lösung geholfen hast!
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom ließ Maria aufhören.
Ich verspreche, dass ich es nicht tue!
Schließlich hast du den Nagel auf der Feierlichkeit verletzt.
Ich kann es nicht mehr hören!
Die Wortwahl ist völlig Ihre.
Ich aß Röstbrot zum Frühstück.
Sag Tom nicht, was wir getan haben.
Wir sind auf dem richtigen Stock.
Tom ist sehr geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voller große Ideen.
Ist das da Tom?
Wo sind die Kinder?
Der Berg hat den höchste Berg in Japan aber eine Meter hoch.
Sind Sie mir böse?
Nicht ein einziges kam kam zu spät.
Lassen Sie sich nicht von seiner Freundin, die Sie das Beste bekommen.
Tom hat es gebaut.
Tom dachte, Maria wäre vermutlich über dreißig.
Viele Leute so handeln.
Musst du einen Anzug zur Arbeit?
Ich erinnere mich nicht mehr, wie ich jemals einen davon gesehen habe.
Tom sagte, er habe es nicht eilig.
Frankreich und Großbritannien waren einmal.
Ich kann nicht singen.
Tom und Maria fühlen sich bei der Haus bei uns.
Könntest du das meiner Stelle tun?
Halten Sie bitte kurz still!
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch empfahl,
Ich bin auf <unk> Schlafzimmer in mein Zimmer.
Ich habe ein großes Risiko eingehen.
Ich sehe nicht, warum Tom heute hier war.
Wichtig ist, dass du es versuchst.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gehst.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung vor.
Tom bemerkte, dass es Maria nicht entgangen war.
Tom arbeitet in der Turnhalle zwei dreimal in dem Schulweg.
Du solltest nichts Kaltes essen.
Wer hat Sie auf die Feier eingeladen?
Du bist gerade sehr unvernünftig.
Ich denke, Tom ist mein Vater.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir nicht damit nehmen, werden wir nie etwas getan.
Lassen Sie Tom gehen?
Weil es stark war, spielten wir im Haus.
Brauchen Sie eine Tennisarm?
Du musst dir das ansehen.
Lassen Sie das Vergangene vergangen sein!
Bin ich der einzige hier?
Ich gab Tom einen Schlüssel zum Büro.
Tom isst viel Obst.
Wir sind soweit.
Ist Tom schon wieder da?
Ich weiß nicht, was ich tun muss.
Trinken Sie grünen Tee?
Soll ich euch mitnehmen?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum hältst du nicht auf?
Bist du überrascht?
Warum haben Sie Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin gerade beschäftigt.
Werd es mal <unk>
Du siehst überrascht aus.
Du kannst gehen.
Tom war nicht beeindruckt.
Das ist sehr traurig.
Magst du Hunde?
Eine schützen.
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause gelassen.
Tom ist der Bruder eines der Opfer.
Ich kann Zaubertricks.
Fühlst du dich krank?
Ich kann die Hände auf dem Boden <unk> ohne <unk>
Macht ihr nicht, Ihr Zimmer aufzuräumen.
Ich wünschte, ich könnte nur mehr für Tom tun.
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.
Du solltest eigentlich bei deinen Eltern nach Hause sein.
Heute war eine Menge Spaß.
Bitte schicken Sie eine leere E-Mail die <unk>
Ich mag Diskomusik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wohin er gehen wolle.
Ich habe meinen Brief meiner Familie gelesen.
Wenn ich doch nur ein hübsches Kleid hätte!
Sie werden das Spiel verlieren.
Tom <unk>
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk> sollte.
Hat Sie das nicht überrascht?
Es ist weg.
Zwing mich bitte nicht mit Tom!
Er wird bald hier sein.
Tom ist ungehörig.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich mag es nicht, was du sagst.
Alles wurde von uns hereingelegt.
Sagen Sie Tom die Wahrheit.
Ich erinnere mich an die Zeit, wann er zurückkam.
Ich möchte hier bei Tom bleiben.
Gib mir dieses Buch!
Warum machst du den Abwasch? Lass Tom sie nicht tun?
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein toller Kerl.
Tom nahm es nicht auf.
Wie viel Zeit ist noch da?
Uns ist das Papier für den Kopierer ausgegangen.
Ich brauche Rat.
Tom sagte, er würde morgen kommen.
Die Zunge einer Katze fühlt sich rau.
Es dauerte eine lange Zeit dafür ab.
Hunde, die Hunde beißen.
Das ist kein Fehler.
Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne keinen Zweifel am allerliebsten.
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Diese Meinung wird der Gewicht nicht tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir haben darüber gesprochen.
Warum habe ich eine Menge bekommen?
Du hast da etwas in den Zähnen.
Er war zu betrunken, um heimzufahren.
Ich habe nichts hinzuzufügen.
Vergiss nicht, bitte und danke sagen!
Ich würde gerne jemanden sehen, wie es besser geht.
Tom war noch nie pünktlich.
Es ist wichtig. darum tu’s!
Tom hat sich übergeben.
Ich war Mitglied im Fußballverein, als ich auf der Mittelschule war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind schon drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass ihr das wirklich wissen wollt.
Ich bin früh gegangen, um nicht zu spät zu kommen.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist anders.
Wollen Sie noch eines hiervon?
Er hat es selbst gemacht.
Wo soll ich die Treppe hintun?
Ich bringe dich nach Hause.
Die Fakten sind nicht einleuchtend.
Ich möchte Eier.
Sie verließ mich zwei Stunden dort.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich hoffe wirklich, dass du Recht hast.
Danke für das Essen.
Die Temperatur lag letzte Nacht unter dem friert
Als ich es ihm sagte, war er sehr glücklich.
Ich arbeite damals bis zum Ende des wird.
Es fällt Tom schwer, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war der einzige Mann an der Gesellschaft, die Maria geachtet hat.
Wann lernen Sie?
Sollte ich hier auf dich warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Tom hat nicht Basketball.
Tatsächlich habe ich nie eins gesehen.
Du stehst mir im Weg!
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist kein Französisch.
Du bist nicht so wichtig, wie du glaubst.
„Möchtest du mich <unk> – <unk>
Warum lächelt er mich nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen.
Sie ließ mir mein Geld nicht zurück.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir benutzen bewährt.
Du wirst genau das tun, was ich sage.
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom hat den falschen Zug genommen.
Ihr habt keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was geschehen war.
Hast du von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat ein Bild seines Hund an seinem Schreibtisch.
Tom hob das Glassplitter vom Boden.
zurück!
Verlass unser Haus!
Wer sind Sie?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel, wovon ich nicht weiß.
Bist du schon mit Packen fertig?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug im Mantel eine Leiche.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl er eine tolle war, haben Sie sich ein <unk>
Meine Nachbarn sind Kanadier.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Tom ist kein Arzt. Er ist Sanitäter.
Tom sollte wahrscheinlich entlassen werden.
Die Krankenschwester fuhr eine Bluttransfusion.
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Mary von ihm erwartet.
Tom hat das Frühstück <unk> weil er eilig war.
Es ging daneben.
Es ist sehr schwierig, mit Menschen von Menschen zu kommunizieren.
Ich werde Tom sagen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe wolle.
Tom sah gestern fern.
Tom sucht seine Geldbörse.
Ich bog richtig.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich habe es zufällig gefunden.
Es überraschte mich nicht.
Ich habe meine Netzpostadresse vergessen.
Tom <unk>
Das ist die einzige Frage.
Sprich bitte etwas langsamer.
Natürlich könnte ich mich irren.
Wir dachten, Sie wären in Gefahr.
Tom ist ein sehr <unk> Mensch.
Tom und Maria haben beide <unk>
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich kann nicht so weitermachen.
Tom hatte auf der Feier jede Menge Spaß.
Endlich ist es vorbei.
Tom war nicht aufrichtig.
Wir haben nicht den ganzen Tag.
Einige gingen zu dem Rad.
Die Lichter gehen gleich aus.
Nicht ein einziges Taxi hielt an.
Wir sind sehr optimistisch.
Meine Lehrer sind sehr streng.
Setz dich deinen Pyjama an!
Das ist Unsinn.
Regnet es in Boston?
Es ging nicht um Geld.
Alles ist ein erstes Zeit.
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
Ich sagte ihr und allemal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Tom weiß nichts.
Jeder weiß, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das hier deine Katze?
Tom hat ein Buch über Australien veröffentlicht.
Sie sitzen auf meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Muss ich meinen Hund für irgendwelche Probleme haben?
Täusche mich nicht.
Tom spielt Gitarre.
Niemand sah mich.
Diese Kiste enthält Äpfel.
Ich glaube nicht, dass ich mit dir Französisch lernen will.
Tom <unk>
Ich habe gerade eine merkwürdige Nachricht von Tom bekommen.
Ich kaufte mir auf meine Rückkehr aus.
Die beiden Mädchen setzte sich hin.
Tom hat Angst vor dir, nicht wahr?
Warum isst du kein Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
Spanien ist das Gastgeber in ein Olympischen Land.
Tom ist kein <unk>
Sie sagen, der Vermieter war wohlhabend.
Das muss enden.
Geht es besser?
Ihr liebt einander, nicht wahr?
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich hasse der Chef!
Es muss viele Zeit, um mich zu sein.
Ich öffnete die Tür und trat hinein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom fuhr durch Sand die Kinder.
Tom fragte Maria, ob er ihre Notizen <unk>
Komm bitte in einer halben Stunde zurück.
Du bist besser als Tom.
Sonnenenergie ist die Zukunft der Zukunft für die Zukunft.
Unglücklicherweise stimmt es.
Sag uns, was du uns sagen willst?
Ich wollte es dir sagen.
Bitte zeigen Sie mir, wie man dieses Spiel spielt.
Ich gebe meinen Hund nur mit dem Hund zu fressen.
Tom sagte, er müsse irgendwo gehen.
Tom führte die Gäste ins Wohnzimmer.
Tom will, dass ich Maria bei den Hausaufgaben helfe.
Tom und Maria haben noch nicht zu Ende gegessen.
Tom besucht manchmal in seinem Büro.
Du hast die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr Glück als die meisten Leute.
Der Fall des betraute war nicht fair.
Der Zahnarzt sagte mir, ich solle meinen Mund auf.
Was will Tom machen?
Wir lieben das.
Das, wonach du sucht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom und nicht, ob er in dem gleichen Haus leben würde.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das nach!
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Das Meeting fand gestern statt.
Ich habe dich neulich mit Tom getroffen.
Wie kommst du darauf, dass Tom die Absicht hat, ihn zu überzeugen, ihn zu heiraten?
Jemand warf einen Stein zu.
Tom wohnt in einem guten Monaten in einem Schiff.
Es hat versucht, mich zu töten.
Tom spielt nicht sehr gut Tennis.
Ich dachte, du würdest gern etwas Gesellschaft haben.
Ich bat mich, hier zu warten.
Komm nie hierher her.
Niemand will, dass ihr das tut.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm verließ.
Ich muss mein Abo kündigen.
Vögel <unk> in den Wald.
Ich muss in Bewegung kommen.
Tom ist in Ohnmacht.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es per Telefon erledigen.
Diese Orangen sind zehn Dollar.
Wer hat hier das Gold geschrieben?
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich einsam und einsam an.
Ich wohne bei meinen Eltern.
Bitte bediene dich!
Er hat die Doppelte <unk>
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Blätter fingen an den Schlafen rot an.
Tom und ich sind nicht allein.
In diesem Fall geht die Sache auf die Morgensonne.
Wo finden Sie die Zeit?
Er arbeitete sehr hart, um eine Menge Geld zu verdienen.
Die Leute sollten den Anblick von eigenen Freunden sein.
Tom meinte, dass er nicht wusste, dass Maria das nächste Woche tun würde.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie zu heiraten.
Ich brauche etwas <unk> Anregung.
Tom wachte um sechs Uhr auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum glaubst du, dass Tom das tun würde?
Ich glaube, Tom und Maria haben recht.
Ich frage mir dasselbe.
Weißt du, wie man <unk>
Da ist noch ein bisschen warm in meiner Tasse.
In Japan benutzen wir noch einmal jemanden von einem lacht, aber nicht mehr so oft wie früher.
Es ist kalt hier.
Wo finde ich Bücher?
Möchten Sie mit uns Fußball spielen?
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Natürlich hat er recht.
Das hilft.
Er hat fristlos gekündigt.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Neuigkeit machte sie sehr besorgt.
Tom ging nach unten zurück.
Willkommen zu Hause!
Ich angle gern.
Wir müssen es zusammen tun.
Ich werde ein Zimmer in einem Motel bekommen.
Bitte nimm ein paar Kekse!
Ich wäre gern Englischlehrer.
Das Kino war rappelvoll.
Ich habe Tom eins davon gegeben.
Warum willst du studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ das Zimmer.
Wo sind eure Papiere?
Ich schäme mich für die Faulheit des Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Keine Antwort wurde Selbstverständlichkeit.
Ich habe das bereits mit Tom besprochen.
Tom isst stets allein allein zu Mittag.
Die Menschen voll über die verletzte Mann, aber sie machte sich auf den Fall des Landes.
Ich gehe, wo ich bitte.
Die Bank öffnet samstags nicht.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom hat sofort ziemlich schlechte Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Man sollte seine Pflicht.
Wir müssen auf der nächsten Bahnhof aussteigen.
Erzähl mir alles, was du weißt!
Du musst es tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Tom möchte, dass das erneut geschieht.
Es kam sofort.
Hat dir schon einmal jemand erzählt, wenn du <unk>
Ich habe nie einen Witz über Geld.
Es tut mir leid, dass es dir nicht die Party gefallen hat.
Wir haben Tom gestern beide geküsst.
Tom hat es geschafft, alles selbst zu tragen.
Ich möchte es versuchen.
Tom weiß vermutlich noch nicht einmal, warum ich ihn nicht mag.
Worauf wollen die hinaus?
Tom ist etwas älter als die ganze Schüler in seiner Klasse.
Das Schiff wird um fünf Uhr ankommen.
Tom tut, dass sich das nicht besonders sicher ist, ist, dass er jedes Meinung für jeden <unk>
Kinder dürfen Kindern Kinder geben.
Tom rollte Ärmel hoch.
Wir haben jede Menge Zeit.
Bleiben wir doch mal über vorbei!
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gerne.
Warum <unk> du das nicht?
Er war schon einmal da gewesen.
Tom liebte seinen Kindern mehr als alles.
Tom wartet an der Eingangstür auf euch.
Ich kann mich nicht an die Namen von Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge begann zu schreien.
Ich bin ein wenig sauer auf dich.
Tom sah sich um zu sehen, ob jemand schaute schaute war.
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Frau ist.
Was hältst du von diesem ab?
Wir müssen immer unser Bestes tun.
Kindern ist leichter etwas beizubringen als Erwachsenen.
Tom ist ein Freund von unseren.
Er hat die ganze Nacht für die Prüfung <unk>
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir sehr leid, aber ich habe deinen Schal verlegt.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe mich gerade übergeben.
Ich habe Tom zurückgewiesen.
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Wo gehst du am meisten?
Tom vergisst das nicht.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das deine Töchter?
Was hast du dir angesehen?
Ich nehme mein Auto.
Ich habe einen kleinen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, zu sagen, was sich ein zugetragen hat.
Ich betrachte seinen Rat als wertvoll.
Wie lange wohnt ihr in diesem Haus?
Versuch es dir!
Welcher ist billiger?
Verbrenne es!
Uhren <unk> jeden Tag.
Würdest du das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom holte etwas von seiner Tasche aus und sagte Maria, dass sie sich aus den Augen <unk>
Tom hat zum Frühstück einen geschickt?
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ihr zwei wärt ein hübsches Paar abgeben.
Das Wort hat einige Bedeutungen.
Ich musste mich nicht über dich lustig machen.
Halte dich so.
Ich tue keinen Zucker in meinen Kaffee.
Wir haben es von deiner Beschreibung erkannt.
Ich hätte gerne gewusst, dass du dich <unk>
Tom geht viel zu viel.
Ich habe keinen Fernseher.
Wie alt sind deine Kinder?
Warum tanzen Sie?
Ich wusste, dass Tom nicht gut zu lügen.
An einem Tag sind die Sekunden,
Wir gehen nicht dorthin.
Warum bekommst du keins?
Ich war im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, was passiert ist.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Es ist ein schöner Tag zum Essen.
Ich fand Tom dort.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur ein paar Tage hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich konnte in dem Bus nicht in den Bus einsteigen.
Tom und Maria haben sich nicht ihre Meinung geändert.
Ich würde gerne ins Ausland reisen.
Ich bin gestern hierher gekommen.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf beide Fragen.
Komm, lass es uns mal versuchen.
Hat Tom uns gebeten, zu warten?
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat, wie es geht.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder hast du geschrieben?
Warum bist du so früh gekommen?
Er spricht ein wenig Englisch.
Ich muss mich beeilen. Mein Flug geht in einer Stunde.
Ich suchte nach meinem Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Hier gibt es ein <unk>
Tom hat mir gerade angeschrieben.
Tom will nach Boston zurück.
Setz dich hin, wo du willst.
Aus diesem Kindern muss man für Ihre Kinder ein gutes Beispiel sein.
Er bewarb sich um eine Arbeit.
Tom dachte, er wäre von Gott.
Lassen Sie uns für die fünf 5.
Ich möchte wissen, was Tom vorhat.
Tom könnte früher sein.
Wann hast du das letzte Mal ein Huhn <unk>
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Ich habe plötzlich meinen Appetit verloren.
Möchtet ihr mit Frühstücksspeck oder <unk>
Was täten wir ohne Sie?
So will ich das nicht machen.
Wir wollen Tom in unserer Mannschaft.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Weiße Brot bitte.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Tom griff in seine Manteltasche.
Die Läden sind wegen der Hitze geschlossen.
Tom schien das zu schmecken, was Sie gekocht hatten.
Sie hat reichlich Öl und Öl gekauft.
Tom ist <unk>
Ich wusste gar nicht, dass du wach warst.
Morgen früh kann man ausschlafen.
Ich habe ihn in ein paar Tagen nicht gesehen.
Ich habe eine sehr alte Begabung.
Weiche von hier.
Ich hoffe, wir bleiben in Verbindung.
Nicht bewegen!
Tom kann ohne Brille nicht sehen.
Ich bin nicht so <unk>
Ich weiß bereits davon.
Ich dachte, ihr würdet auf mich warten.
Du hast mir das Wohnzimmer <unk>
Tom sah Maria mit ihrem neuen Wagen fahren.
Die Chinesische Mauer ist 5.500 Meilen lang 5.500 Meilen lang.
Kannst du mir bitte sagen, wie der Zug in der Zug ist?
Du bist ein alleine, Tom.
Sie belieben zu scherzen.
Ich bin Übersetzer.
Tom handelte ohne nachzudenken, aus.
Ich trat zurück.
Tom betrügt.
Tom war noch ein Kind im Jahre 2013 da.
Tom schrieb einen Haufen Geschichten.
Ich bin mit dem Hund spazieren gegangen.
Tom hat sich beim rasiert geschnitten.
Eine Hand wäscht die andere.
Bei dem Unfall verletzte ich mich.
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden.
Er ist Detektiv.
Er keucht.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Bringe das Wasser zum Kochen bringen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast immer recht.
Er hat sich von seinem Sturz gemeldet.
Tom sah mich ins Auge.
Warte eine Minute.
Bring mir jetzt hier raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich streichen morgen den Zaun.
Eine Biene stieg zum Fenster.
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Er hat sich auf sein Studium entschieden.
Willst du damit sagen, dass du nicht Lehrer willst?
Ich werde es verstehen.
Ich sehe wie Tom aus.
Wie schwer seid ihr?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
Hier ist der Kaffee.
Tom und ich, wir gehen beide gerne.
Öffnen Sie bitte den Gepäckraum.
Sie wurden von der Liste gestrichen.
Es hat Sinn.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Warum soll ich es niemandem sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell kommst.
Es ist heute wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht wecken.
Sie brauchte etwas Geld, um ihre Hund zu füttern.
Er las nur Zeitung.
Er wirkt nicht erfreut, uns zu sehen.
Sie waren so anders.
<unk> nicht!
Tom wurde vom Kampf nicht verwundet.
Unterschätzen Sie Tom nicht. Er ist klüger als er aussieht.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte ohnehin ausgehen.
Was machst du auf?
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Wirst du die heutige gestrige sehen?
Tom war letzten Monat <unk>
Ich frage Tom nicht.
Sie zeigte ihren Mut.
Tom konnte sein Auto nicht starten.
Brauchen wir eine Kaffeepause!
Eure ist da drüben.
Tom starrte Maria an, wer auf der Schule saß, in der Schule.
Wer habt ihr euch kennengelernt?
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er hat zwei Töchter, die beide mit dem Ärzte sind.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
Das ist es, was sie eine richtig gemacht hat.
Wollen Sie etwas Spezielles hören?
Nichts kann sie jetzt retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche einmal am Tag.
Tom sagt, er mag seine neue Arbeit sehr.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich <unk> viel.
Er kann gut fahren.
Ihr scheint nicht sehr entspannt.
Tom kam zum Büro. um mich um Geld zu bitten.
Ich habe meine Entscheidung gehalten.
Tom war da.
Kommst du nicht zur Party morgen?
Denkst du, dass Tom <unk>
Er prahlte prahlte von seinen Mut.
Ich wollte nicht, dass du glaubst, ich war gemein.
Sie halten mich dafür verantwortlich.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn bei einem Autounfall verloren.
Das ist hübscher als früher.
Pass auf, dass du dich nicht <unk>
Du kannst nicht einfach so so tun, als wäre nichts geschehen.
Die Mädchen fiel in Ohnmacht.
Mein Sohn wird die Arbeit <unk>
Tom hat eine Nachricht hinterlassen.
Bist du sicher, dass du weißt, was du tust.
Wir haben in der letzten drei Jahren viel gewonnen.
Du musst einen Helm.
Tom öffnet das Fenster.
Ich mag auch nach Boston.
Der Mann griff sie mit der Absicht, sie zu <unk>
Du musst das sehen.
Maria reiste in die Zukunft und stellte fest, dass den Klimawandel.
Sind Sie gegen irgendein Medikament allergisch?
Könnt ihr beweisen, dass es wahr ist, dass es wahr ist?
Wir haben uns auch leid.
Du bist müde, und ich auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin mitten in der Mitte der Vorlesung eingeschlafen.
Das hat höchste Stelle.
Sind Tom beide und Maria in Australien geboren worden?
Ich bin vorbei, um Hallo zu sagen.
Sind Sie eine von Toms Verwandten?
Wenn wir das tun, machen wir das richtig.
Ich habe noch immer meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden da.
Dieser Roman wurde aus Englisch übersetzt worden.
Wir gehen zum Stadion.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollen die Namen der Namen der Namen alphabetisch ordnen.
Ehe ist eine ernsthafte Sache.
Er sagte mir, er würde nach einer Sekunde gehen.
Wir haben uns bereits getroffen.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter zurückkommt.
Ich weiß, was Tom hier tut.
Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf <unk>
Ich habe Sie sprechen gehört.
Was ist der Arzt in Ihrer Schulter?
Er war wirklich beeindruckt.
Ich habe ihre Telefonnummer aufgeschrieben.
Das dachte ich.
Das Problem besteht darin, dass wir nicht wissen, wo Tom ist.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde gekommen, mich vorgestern besuchen.
Tom ist vor zwei Jahren gestorben.
Wasch dir den Hals.
Tom tut nur den ganzen Tag nur fern.
Wir sind Fußballer.
Ich bin sechs Fuß groß.
So etwas hat niemand gesagt.
Ich bat um einen Platz im Nichtraucherabteil.
Wir müssen jemanden finden, der auf dieses Problem aufpasst.
Tom ist Familie.
Wir mochten uns von der hinten.
Ich weiß, was ich sagte.
Tom sagte, Sie würden kommen.
Lassen Sie mich sehen, was in Ihrer Hand ist.
Mein Name ist Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Versager ist.
Ich mag keine Eiscreme Schokoladeneis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Die Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Gehst du mit mir einkaufen?
Hier ist dein Salat.
Als ich dort kam, <unk> sich schnell aus dem Haus.
Wie kann ich die Vögel in meinem Punkt <unk>
Jeder ist anders.
Ich brauche nur Tom.
Das belastete mich sehr.
Ich kenne Tom schon viel länger als du.
Was ist das Unheimlichste, was dir je passiert ist?
Er ließ die Sternstunde.
Tom lügt nicht.
Warum können wir das heute nicht tun?
Tom geht mir aus dem Weg.
Er grub ein Loch.
Du hast es doch auch geschafft, oder?
Tom fing an den Wagen.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.
Mein Vater geht fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus ist in der Nähe hier.
Tom hat <unk>
Dies ist der Mann, der den Wagen gestohlen hat.
Ich habe etwas in meinem Auge bekommen.
Er lernte die Vogelflug.
Es bringt mich erst ein, daran zu denken.
Brauche ich viel ein?
Tom erkannte Maria wieder.
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Tom schien nicht beeindruckt.
Kannst du mir bitte helfen?
In manchen Ländern ist die Strafe, die Knast.
Du scheinst in allen diesen Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Wer ist gekommen?
Tom <unk> jeden Tag um in Form.
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Tom wurde in der Kneipe verwickelt.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Schenkt dem, was Tom sagt, keine Beachtung!
Tom hat es mir nie erzählt.
Bist du verrückt?
Wie oft kommst du nach Boston?
Ich mag es, wie Sie sprechen.
Tom hat einen Buckel.
Warum ist die Katze in der Hundehütte
Du kannst das Gedicht nicht zu <unk> bis du es viele Mal gelesen hast.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt Vater.
Ich denke, Tom ist leichtgläubig.
Das Atmen fällt Tom schwer.
Ihr braucht nicht zu helfen.
Ich war derjenige, der Tom das Lesen beigebracht hat.
Delfine sind gute Schwimmer.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich möchte mit dir nicht über Tom reden.
Wer ist dein Lehrer?
Ich kann in dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, du liegst falsch.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht habe?
Meine Katze und Hund kommen gut miteinander aus.
Sei kein Mauerblümchen!
Tom will Maria töten.
Das Essen schmeckte ein wenig aus.
Tom lebt weit weg.
Ich habe nichts verstanden, was du gerade gesagt hast.
Tom ist zwar dreißig, aber er sieht viel jünger aus.
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Tom tut das, was ihm sagt.
Du warst beide betrunken.
Ich will nicht, dass die Leute zu tun haben.
Tom ist schon seit einer Woche in Boston.
Manches auf allem ist, als man sie zusammen <unk>
Ich würde dich nie küssen.
Ich kann erklären, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er tat, war ein Skandal.
Zürich ist der zweitgrößte Städte in London auf der Welt.
Maria bügelte Toms Hemd.
Ich habe jetzt Dienst.
Ich werde alles tun, was du mir sagst.
Fahren Sie diesem Wagen hinterher.
Haben Sie irgendwelche Änderungen in Ihrem Haar oder <unk>
Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Tom hätte sich nicht gedacht, dass Maria das schaffen würde.
Ich will dir die Wahrheit nicht sagen.
Wann hast du das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht zu beschäftigt.
Haben Sie den Motor überprüft?
Tom nannte mich einen Feigling.
Zeigen Sie mir bitte, wie man das Headset benutzt.
Meine Frau wird mir vom Stich gebracht.
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe herunter.
Tom hat es auch gesehen.
Tom hat auch ein rotes Auto.
Warum hast du dich entschlossen, das Englisch zu lernen?
Du hast meine Frage nicht beantwortet.
Heute ist Montag.
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann.
Wann stehen Sie morgen auf?
Können Sie mir bitte Bescheid geben?
Tom hat mich zu einem Fest bei seinem Haus eingeladen.
Sagt Tom davon.
Ich wusste, dass du nicht verstehst.
Sie konnte lachen.
Reisen Tom viel?
Ich habe Halsschmerzen.
Tom versuchte Maria ins Wasser zu bringen.
Tom mag Bohnen.
Könnten Sie es ablehnen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich habe es geschafft, mit dem Laufenden zu halten.
Kümmere dich immer auf deine Umgebung!
Das ist alles, was ich habe.
Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was machst du dieses Wochenende?
Bitte geben Sie uns ein paar zeigen.
Worauf fahrt ihr?
Tom <unk> alles.
Ich bin Kanadierin.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom gelogen hat.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen hat alle alle Haare.
Danke für Ihre Erklärung.
Das ist das beste Konzert, das ich je geschrieben habe.
Ich kann da nicht zurück.
Sie bringen mich um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss nicht deinen Regenschirm.
Ich weiß, was los ist.
Ich besuche sie jeden Tag.
Warten wir noch eine weitere Minuten.
Ich musste sehr stark.
Das Militär ist drei kg.
Wie viel kostet diese Zeitschrift?
Tom zeigte mit dem Finger auf Maria.
Du wirst alles <unk>
Tom sagte, ich habe der Einzige, der dir bedankt hat.
Tom kann heute Abend nicht mit den Regen <unk> Er muss auf seine Mutter <unk>
Tom starb drei Tage, nachdem er nach Boston kam.
Ihr müsst zurücktreten.
Ihre Krawatte sieht gut aus.
Sie können sich beim Warten ein paar aufgenommen.
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom gerade Maria.
Beleidige Tom nicht!
Mit wem sprichst du?
Tom ergriff Marias Atmet und öffnete.
Das wird toll.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Sobald Tom ins Büro ging, fing er an Fragen.
Tom wird immer Leuten dazu bringen, die ihm etwas zu tun.
Das ist wahrscheinlich wichtig.
Mir scheint, du liegst falsch.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lassen Sie Tom nachhause gehen!
Gelächter ist wie ein Mist des Regens nicht gerne, aber es lässt dich <unk>
Geht Tom oft zu Fuß nach Hause?
Du sagtest doch, Tom hat früher in Boston gelebt.
Das ist ein wunderbares Blumengesteck.
Das war eine dumme Entscheidung.
Wir können alle kein Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er mit einem anderen Mädchen arbeitete.
Tom war nicht eingeladen.
Blufft Tom?
Der Arzt meint, sie leidet an Angstzuständen.
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria arbeiten beide etwa etwa eine Fünfundvierzigstundenwoche.
Nur Frauen dürfen zur Anwendung.
Hast du etwas Heißes zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Mama, habe ich Hunger.
Tokio ist eine riesige Stadt.
Ich möchte wie sie aussehen.
Heute Morgen traf ich Tom auf dem Weg zur Schule.
Welcher von euch zweien zweien
Er lachte ohne Grund.
Der Regen ruinierte die Ernte.
Ihr erratet nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern geschehen ist.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, dass er <unk>
Tom lernt zum Arzt.
Im Morgen schreibe ich im Park.
Ich kann so nicht mehr leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Begleitumstände?
Tom ließ einen Witz vom Stapel.
Ich vermisse dich.
Diese Brücke über diesen Fluss ist der älteste in der Stadt.
Mir war nie klar, wie sehr ich mir vermissen würde.
Wir wissen alles, was ihr wisst.
Dieser Lärm ist unerträglich.
Der Mann fährt einen guten Freund von mir.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir sind sofort dran.
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame Idee.
Er hat keine Familie zu unterstützen.
Es ist höchste Zeit, dass du ins Bett kommst!
Ich will Lehrer werden.
Tom ist sehr verwirrt.
Tom wurde wegen eines Verbrechens hingerichtet.
Niemand wird ihm glauben.
Wir <unk> über den Fluss.
Tom hat in letzter Zeit in Boston.
Ich traf sie in einem Kaffee in der Nähe des Bahnhofs.
Er hellte sich auf.
Tom hat keine Angst vor dir.
Tom hat mich zur Party eingeladen.
Es ist wahrscheinlich, dass sie Erfolg gibt.
Ich trage dir.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Alle können zusehen, dass er auf sie gegangen ist.
Ich werde wohl zu Hause bleiben müssen.
Ich habe einen Tisch.
Könnten Sie bitte Ihr Auto hinstellen?
Was ist los Tom?
Tom hat gestern Abend nicht viel Abend <unk> als wir sein Haus <unk>
Wie können Sie das wissen?
Ich bin der einzige, der Tom je richtig gefiel.
Wartet nicht auf mich.
Es besteht kein Grund, sich davon zu sorgen.
Tom schenkte das übriggebliebene Bier in das Spüle ein.
Was machst du hier draußen?
Jetzt sind <unk>
Tom wusste nicht, dass Maria wollte.
Er mag Science-Fiction.
Ist es etwas Ernstes?
Wo hast du das gelernt?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Weil ich mich <unk> bekam ich ihn mehr als sonst etwas andere.
Sie hat kein Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist so beschäftigt.
Gestern habe ich nichts gesagt.
Warum will Tom, dass wir das machen?
Es dauerte nicht lange, dass er da war.
Wie heißen Klimaanlage mit der Arbeit?
Hat es dir Spaß gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war naiv.
Tom will ein solches Risiko eingehen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist mehr, als ich allein umgehen kann.
Wer kann Tom besser Französisch oder Maria?
Geht durch die orangefarbene Tür!
Ich möchte hört, was du zu sagen hast.
Für die neue Brücke wurde eine beträchtliche Summe Summe Geld ausgegeben.
Ich bin nur ein Taxifahrer.
Tom hat mit Alkohol.
Bist du jetzt verheiratet?
Öl ist unter dem Nordkorea entdeckt.
Sie ist meine große Schwester.
Sie hat gestern ihre <unk> Geburtstag gefeiert.
Wir nehmen keine Lage an.
Tom macht jeden Morgen jeden Morgen vor dem Frühstück.
Das schlechte Wetter hat viele Unfälle.
So etwas kann nicht überall finden.
Ich habe Tom vorm Haus <unk>
Die Leute waren wegen der Flut <unk>
Warum ist alle wach?
Du bist überhaupt nicht das, was ich erwartet habe.
Der Hund <unk> am Gepäck.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Du <unk> die Flammen zu.
Welche Übersetzung von diesem Buch findest du, dass du das Französisch <unk>
Es gab zwanzig oder so recht.
Ich kann irgendwo keinen Regenschirm finden.
Was würden Sie sagen?
Leg nicht die <unk> Hände auf mein Geld.
Was ist dieser Wagen hier?
Ich lief den Hügel hinauf.
Ich habe keine kanadische Freunde.
Tom kaufte sich eine Kamera, die sie an ihrem Geburtstag schenken können.
Europäer trinken gerne Wein.
Sie bat sie, ihm beim Streichen des Hauses zu helfen.
Sie machen kaum Fehler.
Tom <unk> Maria.
Dieses Buch gehört mir, was für die Bibel steht.
Schnell!
Du und Tom sind füreinander geschaffen.
Sie bringen Ihre Minute.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegt.
Tom wurde sehr gefragt.
Tom bekam einen Strafzettel, weil er zu schnellen hatte.
Warum gebt ihr es nicht Tom?
Ich mag den Essensgeruch
Es war ein <unk> Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Komm herein.
Tom ist beschäftigt.
Ruf deinen Bruder.
Ich tat so um meine Gesundheit willen.
Tom lachte nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich will kein in Panik <unk>
Ich wollte es nur hinter mich bringen.
Willst du das Haus nicht sehen?
Was tätest du, wenn die Welt morgen unterginge?
Wir waren in den Gottes schuf
Du musst den Knopf drücken.
Du hast völlig recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung geschnitten?
Darf ich dich morgen sehen?
Ich verstehe Ihre Sprache.
Tom wartet dort oben auf dich.
Du hast völlig unrecht.
Du hast ein Bruder, oder?
Du hast völlig recht.
Können Sie es auf den Tisch <unk>
Wie lange würde ich brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu gehen.
Bist du abends nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er macht sich an keinen wohnt der Arbeit und schnell <unk>
Ich weiß nicht, was du meinst.
Ich fand dieses Buch interessant.
Tom versuchte über den Fluss zu schwimmen.
Tut die da nur Tom und Maria, wenn Maria ihre Ohren <unk>
Ich werde ein Bad.
Ich fahre nach Boston.
Die Mädchen weinte.
Habt ihr eine Idee?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein Gasgemisch, das nicht sehen können.
Ich will keinen Freund.
Tom spielt in unserer Kirche Orgel.
Tom weiß, was du getan hast.
Gib ihm bitte ein Glas Bier.
Habt ihr Zeit?
Tom muss zu Kräften kommen.
Jedes Mal, wenn du auf das Pedal <unk> macht das Rad ein einziges Mal.
Ohne dich bin ich besser dran.
Dieses Haus ist sehr groß, oder?
Tom setzte seinen Koffer auf und lief weg.
Ein Polizist fragte die Mädchen, die das Auto <unk>
Tom hat bestimmt keine Geschwister.
Wie erreichen wir ein ausgewogenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?
Du bist verletzt.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein <unk> Dach.
Hat Sie das überrascht?
Das ist ein <unk> Der Sturm.
Ich weiß, wer ihr seid.
Tom hätte dir kommen sollen.
Ich werde heute Nachmittag Englisch studieren.
Wie viel kostet die monatliche
Sind Sie Diabetiker?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu bewundern.
Lass uns das versuchen!
Tom und Maria tranken zusammen eine Tasse Tee.
Was denkst du jetzt darüber?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach es schnell! Wir haben nicht viel Zeit.
Das ist der <unk> Witz, den ich je gehört habe.
Die Gegend damit, die schönste Frauen in dem Land.
Tom geht nie barfuß.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich habe mir das Hemd ausgezogen.
Beeil dich, sonst verpasst du den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte gerne mit Tom reden.
Beherrschen Sie sich.
Es war Tom ziemlich bemerkenswert.
Tom war sehr diskret.
Tom übergibt sich.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie geht jeden Abend um sein Haus zu Abend.
Tom ging selten dorthin.
Ich fürchte, ich werde nicht rechtzeitig dasein können.
Ich habe meine Ahnung, als ich aus der U-Bahn kam.
Zu viele Kinder sind gestorben.
Ich habe dir geglaubt.
Bist du Ausländer?
Es gibt noch ein paar <unk> Fragen.
Du könntest eine Menge von ihnen lernen, wenn du nur mal zuhören würdest.
Wer hat das getan?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich spreche mit dir.
Sie hörten sich an, als ich kam.
Die Polizei bringt mehrere Fliegen zum Verhör zum Verhör mit.
Mir ist beides oder Gehen ausgehen.
Ich habe seine lange Nase satt.
Ich denke, ich werde krank.
Das ist die Hauptstadt der <unk>
Meine Kinder lieben mich.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Tom wollte noch nicht einmal in den Park gehen.
Ich wusste es.
Kannst du mit einem Rechner umgehen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas tut.
Tom rief Maria an, um sie zu fragen, was sie von der Krawatte für die Krawatte hielt.
Sind Sie an diesem Fall an diesem Zeitpunkt interessiert?
Kennst du jemanden, der geschieden ist?
Hier traf Tom Mary zum ersten Mal.
Ich habe einen geschlafen.
Bist du schon mit Packen fertig?
Niemand, den ich kenne, kann ich noch nicht mehr essen.
Lassen wir uns das <unk> und eine Entscheidung treffen.
Glaubst du mir jetzt?
Willst du reich sein?
Wie hat Tom das getan?
Tom sagte, dass er aus Australien kam.
Ich habe es gefunden.
Ich glaube nicht, dass es ihm ein schlechter hat, nur weil er sich entschlossen ist, das zu sein Fleisch zu essen.
Tom blickte in der gelben Seiten zu finden ein.
Das kann ich gut.
Du darfst hier rauchen.
Tom war nicht der einzige Student der abwesend war.
Es ist <unk>
Die Kuh brachte eine Zwillinge zum sehe.
Ist der Brücke sicher?
Wenn es etwas ist, nicht die Frage zu sagen!
Tom hat eine feste Stelle.
Das trinkt kein Wasser.
Lassen Sie uns bitte allein!
Es gab nicht <unk>
Ich werde Tom auf Marias Haus bringen.
Hast du den Film gesehen?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Sie müssen es nicht tun, aber Sie sollten.
Sind Sie für seine Idee oder dagegen?
Tom wusste nicht, was er tun sollte.
Das ist <unk>
Die Tür ist bereits offen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch besteht aus Plastik.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Bitte bedienen Sie sich bei den Keksen!
Es würde nicht verletzt, wenn du ein wenig einmal <unk>
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es gab kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld vergeudet.
Wir vermissen Tom wirklich.
Bist du neu?
Ich war den ganzen Tag besorgt.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom nicht wusste.
Ich hasse es, wenn Sie so so tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Welcher der beiden ist teurer?
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr ernst.
Der Abstand zwischen der Sonne ist ungefähr <unk> und <unk> Kilometer.
Hast du das tun?
Ich hole dich um sechs Uhr ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich werde mit dem Auto kommen.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so still!
Ich frage mich, was ich wohl machen werde.
Diesen ganzen Lärm kann ich nicht vertragen.
Wenn ihr nicht mit mir reden, braucht ihr nicht.
Tom ärgerte sich über die Verzögerung.
Ich kriege diesen Koffer nicht auf.
Ich bin deine Französischlehrer.
Du kennst sie.
Macht dich das glücklich?
Sie riet ihm, sich angeschnallt.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht, bei seinem schnarcht.
Das wäre <unk>
Ist das die französische Version?
Bitte geben Sie uns ein paar zeigen.
Zieh deine Socken aus!
Tom hörte zu.
Tom ist sehr eifersüchtig, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, von dir zu hören.
Bei dir sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, ihr hättet das nicht getan.
Ein Vater sorgt sich um seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren über einige Dinge wütend.
Ich hätte etwas getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich kann das, was passiert, nicht kontrollieren.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer verfügt über eine Klimaanlage.
Ich muss bald gehen.
Tom muss noch ein wenig länger in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Bist du sicher, dass du sie nicht behalten willst?
Tom ist nicht wirklich Lehrer.
Maria ist eine gut aussehende Frau.
Tom sagte, dass er dachte, dass er sich auch in Boston <unk> könnte.
Kann das nicht jemand anders tun?
Ich habe einen ganz anders als deiner.
Tom hatte mit der Entführung nichts zu tun.
Wir haben uns gegen die Strömung kennengelernt.
Soll ich Ihnen dabei helfen?
Sie spielte das Theaterstück ein.
Es ist in der Nähe.
Bring mich nicht zum Erröten.
Was kommt hier in sich?
Kannst du irgendein Telefon spielen?
Wir können dir die Arbeit nicht <unk>
Ich hatte ein schnell Frühstück.
Tom gab die ganze Hoffnung auf.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Ihre Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich habe verschlafen und kam zu spät zur Schule.
Es gab nichts mehr zu essen.
Ich schlafe im Tag sechs Stunden am Tag.
Tom wähnte Maria die schönste Frau der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade öffnet sich auf.
Tom scheint einen Sinn für Humor zu haben.
Tom fing an, Französisch zu lernen.
Ich habe mir nicht die geringsten Gesicht angesehen.
Es war ein <unk> Tag für eine Hochzeit.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom will nicht von jemandem berührte werden.
Ich muss aufhören.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Sei bitte vorsichtig!
Tom ist ein ehrgeizige junger Mann.
Kannst du die Länge messen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom hat dieses Grundstück 2013 gekauft.
Tom suchte den ganzen Morgen nach seinem Hund.
Die ganze Arbeit für eine Prüfung.
Haben Sie versucht, Ihren Router neu zu starten?
Ich habe genug von deinen Fragen.
Warum willst du mit Tom reden?
Ich konnte ihn nicht am Telefon bringen.
Zwischen den beiden Ländern stehen keine Anzeichen von hinten.
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Es wäre mir unbequem.
Blumen.
Maria hat eine schöne Figur.
Wir werden schnell handeln.
Sie verriet dich.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernt Französisch!
Wer ist deine Lieblingsprogrammiersprache?
Welche gefällt dir am meisten?
Sie lebt ein unglückliches Leben.
Tom gehört im Bau.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe nur angefangen, Französisch zu lernen.
Du hättest mich anrufen sollen.
Diese Geschwulst hat das beste Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich frage mich noch immer, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, dass wir das herausfinden.
Tom hat es endlich geschafft, Maria loszuwerden.
Er kümmert mich nicht, wie er spricht.
Warum bist du auf der Spitze der Liste?
Ich habe das Gefühl, dass ich es wieder getan habe.
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manche Dinge bleiben besser ungesagt.
Tom geht gerne mit seinen Freunden aus.
Sie können gerne warten.
Tom hat angefangen, den Karate.
Ich bin froh, dass ich immer noch hier lebt.
Ich kann sein Verhalten kaum ertragen.
Ich kenne eine gute Französischlehrer.
Könnt ihr bitte einen Augenblick herkommen?
Du bist sehr weise.
Das klingt mir seltsam.
Es tut mir leid, dass ich nicht mit dir mitkommen kann.
Gestern hat die sieben Angestellte.
Brauchen Sie mehr Geld?
Ich kenne keinen davon.
Faultiere können weg essen.
Ich denke, Tom ist ein Verlierer.
Esst essen.
Jeder kann das.
Der alte Mann verbrachte den meisten seiner Zeit auf seiner Jugend zurück.
Wir werden uns nie langweilig.
Alles ist ein Ende.
Wir entschuldige uns.
Kennt ihr zufälligerweise Tom?
Es ist unter dem Tisch.
Du bist nachlässig.
Entschuldigen Sie, wo ist die amerikanischen Botschaft?
Sie kämpften zum letzten Mann.
Tom trägt einen fremden Mantel.
Wann ist er <unk>
Ich bin mit dir völlig nicht einverstanden.
Es war sehr stickig.
Tom wohnt in der Stadt.
Was hat das Arzt die geben, um diese Medizin <unk>
Was ist es für Sie?
Tom lachte laut <unk> als er Marias gekleidet.
Wer will <unk>
Amerika ist ein Land.
Dies ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich wünschte, du hättest diese Mutter nicht gesagt.
Machen wir eine kurze Pause.
Ich möchte euch eigentlich danken, dass es mir <unk>
Der Arzt sagte uns, was Tom nicht Ansteckendes.
Nach Toms Haus wurde die Polizei die Polizei seine Nachbarn <unk>
Tom war heiß.
Ich bin Lasterfahrer.
Gehst du noch zur Schule?
Ich wusste doch, dass es nichts mehr ändern könnte.
Ich habe das getan, bis ich erschöpft war.
Tom tanzt ziemlich gut.
Maria hat eine Blume in ihrer Haar.
Diese Kinder sind möglichen Kunden.
Tom wagte nicht, was er wirklich dachte.
Er hat eine große Bauernhof in der Nähe.
Ich habe versucht, meine Pflicht.
Tom ist zufällig da.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so schnell wie möglich.
Tom hat zu tun.
Dieses Mal ist morgen in der Bibliothek.
Haben Sie sich schon etwas aufgefallen?
Das Baby weint schon seit zehn Minuten.
Gehört dieser Hut Ihnen?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Schließlich fand er seinen an.
Das ist nicht das, was Tom macht.
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu reden.
Tom hat die Angewohnheit, bis spät nachts aufzubleiben.
Überlass ihm das.
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich habe <unk>
Hättest du Lust auf einen Film?
Weil meine Mutter krank, konnte ich da nicht gehen.
Hört auf zu fluchen!
Das könnte unsere letzte hier sein.
Ich habe eine Apfel für dich gebacken.
Es ließ mich glücklich sein.
Es war nicht so schlimm.
Tom legte die Kiste auf den Tisch.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann mach’s für mich.
Tom spielt den ganzen Nachmittag mit Maria.
Ich weiß nicht sicher.
Er lief das Risiko und wurde eingesperrt.
Tom hörte, wie jemand seine Lieblingsmelodie <unk>
Hier sind deine Schlüssel.
Holt mich bitte um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür schließen sich.
Er versäumt nie, was er sagt.
Ich stehe gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Bitte schreiben Sie mir über Ihre Schule.
Das ist fast lustig.
Tom war deprimiert.
Ich mag Boston nicht so besonders.
Klaviere sind größer als <unk>
Bist du schon einmal zu spät zur Schule gekommen?
Alles, was kann auch falsch gehen.
Tom hat nichts davon erwähnt.
Ich habe zwei Jahre in Rio Janeiro gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist ohne irgendeinem Grund.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht sicher, wann Mary passieren würde.
Mir steht dir zur Verfügung.
Tom bittet nie jemanden um Hilfe.
Sagst du, dass Tom ein Lügner ist?
Hast du eine Massage?
Was bedeutet dieser Schläger?
Tom vergisst oft, das Licht auszumachen.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war ein wenig kleiner als ich.
Es ist klar, dass Tom uns hintergangen hat.
Denkst du, dass Tom noch immer <unk>
Wird das okay sein?
Drücke diesen Knopf, und die Tür wird offen.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist fast drei Wochen, seit ich nach Boston zurückkam.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Zunächst war alles in Ordnung,
Lies nicht meine Mutter!
Was hat Sie davon nicht zu arbeiten?
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer machte sich über Tom lustig.
Geh deinen Helm.
Als die Polizei ihn nicht mehr darauf hielt Tom zu einem <unk>
Tom ist ein sehr guter Freund.
Meine Arbeit unterrichtet Englisch.
Tom mag gehen.
Ich habe ein gutes Restaurant gefunden.
Lassen Sie Tom alles tun, was er will.
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat das Recht, dir zu erzählen.
Er beobachtet mich.
Tom war den Tränen nahe.
Von allen Sprachen, die ich gelernt habe, war das schwierigste.
Tom studiert Physik.
Tom ist der <unk> Mensch, dem ich je begegnet bin.
Sie haben den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es klappt.
Die Kinder sind hier nicht sicher.
Ich musste die meisten meiner Sachen weg.
Ich hätte fast auf eine Diskussion <unk>
Kannst du später wiederkommen?
Was für ein <unk>
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Habt ihr mich vermisst?
Schau es noch mal!
Ich bin kein Engel.
Unsere Lehrerin fährt mit dem Auto zur Schule.
Tom rannte, so schnell er konnte.
Tom braucht dich in den Abstellraum.
Ich werde heute zuhause bleiben.
Teile des Buchs sind recht gut.
Die Weltbevölkerung war nur ein Baby.
Hast du schon die Zeitung von heute gelesen?
Tom macht das immer noch so oft wie möglich.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein Nein?
Eure ist da drüben.
Ich weiß nicht, ob ich die Zeit habe.
Tom kam blind zur Welt.
Ich habe kein Geld.
Es ist nicht so.
Langsam geht es Tom besser.
Ich kann diesen Koffer nicht allein tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund hat?
Ich bin auf die Scheune <unk>
Wir haben heute nicht sehr viele Fische gefangen.
Ich habe die Grippe und ich bin müde.
Ich habe mehr Spielsachen als ihr.
Verdufte!
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Ich sehe ihn oft in diesem Stadtviertel.
Niemand will, dass ihr das tut.
Der Mann an der Tür würde mir nicht seinen Namen verraten.
Unsere Gäste waren interessant.
Wisst ihr, wo Tom lebt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie wollen ein Zaun um ihre Wohnung bauen.
Ich werde dich anrufen, wenn ich Boston besuchen will.
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist ein weitaus besserer Lügner.
Ich würde Tom darum bitten.
Ab nächster Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Rechner ist eine wunderbare Erfindung.
Hast du eine Hausärztin?
So habe ich schon lange gehört hören.
Tom hat eine Abkürzung an die Schule <unk>
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Man hat mir mein Portemonnaie gestohlen.
Ich habe Tom gerade <unk>
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum bittet, nicht wahr?
Tom tut mir nicht weh.
Ich werde nach Hause kommen.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie tat nichts, außer <unk>
Ist das dein Koffer?
Sie sind beide Studenten.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute einfach keine Lust, zur Schule zu gehen.
Es ist ein <unk> Freund in der Bergspitze.
Ich habe Vertrauen in Toms Fähigkeiten.
Er hat ihre Einladung nicht angenommen.
Tom und ich haben zum selben Geburtstag.
Tom kam zu spät an.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Alles macht jetzt noch auf.
Wie ist diese Maschine?
Ich dachte, ich wäre <unk>
Warum willst du das überhaupt?
Es wird von 10 Uhr von zehn bis um 18 Uhr geöffnet.
Er fehlte eine Woche lang in der Schule.
Er wohnt irgendwo in der Nähe des Parks.
Er scheint von uns zu sein.
Ich habe Reis gebacken.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Dieses Angebot klingt zu schön, um wahr zu sein.
Parkt das Auto in den Schatten.
Er meldete sich schnell.
Du scheinst in allen diesen Fotos zu sein.
Öffne dein Buch nicht.
Die Kirsche stehen vier vor dem Eingang.
Wie spät ist es da drüben?
Eines Tages wirst du die Wahrheit wissen.
Ein Atomkrieg stellt bei seinem Worten:
Wer wird noch auf der Feier sein?
Warten wir draußen.
China ist viel größer als Japan.
Tom bot an, mir zu helfen.
Sie können hereinkommen.
Ich liebe es mit Katzen.
Kennen Sie sich mit der Regeln aus?
Tom hatte einen schlechten Traum.
Tom hat drei Bücher verloren.
Tom hat Angst im Sterben.
Kommt morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du es auch tust.
Ich will zurückgehen.
Überlass Tom mir.
Wessen Fahrrad ist das?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom fuhr mit dem Bus nach Boston.
Das Abendessen fährt zum Ende des Busses.
Ich will meine ganze Zeit mit dir verbringen.
Das ist wirklich passiert.
Wir haben mehr Kunden.
Einmal ein ist immer ein Dieb.
Leer deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Wir verstehen uns richtig gut.
Wie viel Bares hast du?
Tom hat es mir gerade erzählt.
Der gesunde Menschenverstand sagt mir, dass das nicht die Weg macht.
Du hast die Fähigkeit, zu sich zu konzentrieren!
Ich will nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, du mitgebracht Kaffee.
Genau das habe ich doch gesagt.
Sie sich.
Ich musste nicht bezahlen.
Haben Sie die Quittung verloren?
Mach die Flasche auf.
Ich verlass mich nicht für das Wort.
Lernst du jeden Tag Französisch?
Geht es dir gut?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder damit spielen können.
Tom ist geschäftlich als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Ich bin nicht das, was ich vor zehn Jahren war.
Ich werde tun, was immer du willst.
Ich weiß endlich, was in meinen Fernsehen war.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du darfst nicht zulassen, meine Kinder weggenommen werden!
Willst du nicht rausgehen?
Meine Schwester hat dreimal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in der Tasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Tom bat Maria, seine Füße zu waschen.
Warum tanzt er nicht mehr mit mir?
Ich denke, wir werden dieses Projekt schon etwas Weile in die zurück bringen.
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich nur müde.
Das ist eine großartige oder?
Warum passiert das denn bei Tom?
Das hört sich seltsam an, aber es ist trotzdem wahr.
Das dauerte nicht lange.
Kann ich dich da sein?
Was werden Sie ändern?
Wer hat das <unk>
Bitte lest dieses Buch!
Tom <unk> mit Maria.
Ich habe Tom eine geheimen Verehrerin.
Ich denke, heute sind heutzutage zu dünn.
Ich habe das bereits repariert.
Mach keinen Laut von dir!
Ihr braucht nicht alles zu wissen.
Tom hat nur eine Welt.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht besonders gut.
Tom hat seinen eigenen Vater umgebracht.
Mach den Raum und öffnete die Tür.
War Tom sehr beschäftigt?
Ich vertraue dir alles.
Es ist sein Ziel, Anwalt zu werden.
Würdest du lieber blind oder taub sein?
Meine Schwester ließ ihr Teller auf dem Boden fallen.
Ich möchte heute Nachmittag gerne schwimmen gehen.
Ich war so Eile, dass ich meine Tasche vergessen habe.
Tom ist nicht sehr talentiert.
Sollte ich hier auf dich warten?
Ich muss vor 2.30 Uhr wissen.
Tom ist <unk>
Wir haben dir einen Platz freigehalten.
Tom konnte jemanden auf dem Nebenzimmer ziehen hören.
Tom hat sich um Mitternacht verlassen.
Keiner von seiner Söhne wollten das Geschäft.
Tom mochte seinen alten Wagen.
Ein Mensch <unk> nie Geld.
Wenn Sie das für mich machten, wäre das sehr hilfreich.
Es gab nichts, was Tom darüber hätte tun können.
Er wählte ein Paar Socken zum Socken.
Ich habe noch nie die erste Stunde fliegen lassen.
Wo haben Sie Ihren Schlüssel gefunden?
Er hat letzte Woche den Preis gewonnen.
Magst du Boston nicht?
Hast du schon zu Abend gegessen?
Das ist die Computer.
Lesen Sie ein interessantes Buch?
Warte auf deine Schwester.
Wie viele Jahre hast du schon eine Brille?
Es gibt so viel, was ich dir sagen will.
Mary vertrat ihre Mannschaft beim Wettbewerb.
Hast du Tom das neue Buch gezeigt, welches du gekauft hast?
Lass uns <unk>
Du bist zu alt.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Ich esse gerne hier.
Ist das da <unk>
Bedienen Sie sich ein Stück Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich arbeitete den ganzen Tag auf dem Farm.
Tom studieren.
Wie nett von dir!
Ich bleibe hier und sehen Sie an.
Wer hat Ihnen das gesagt?
Du bist nur drei Jahre älter als ich.
Wisst ihr, wer das gesagt hat?
In letzter Zeit macht Tom sich um seine Zukunft Sorgen.
Weißt du, wann der nächsten Bus ist?
Tut Tom das immer?
Sie hat sich vor einer Woche einer Woche <unk>
Das Auto kam mit allem Zubehör.
Tom tut das normalerweise nicht.
Ich möchte ihn lieber nicht treffen.
Ich habe sehr gute Augen.
Würden Sie mir wohl etwas von mir <unk>
Das ist kleiner als jenes.
Wir waren nicht bereit.
Tom glaubt, dass er die Grippe hat.
Er spricht fließend Französisch.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Sie sind ordentlich.
Tu’s so schnell wie möglich.
Warum sagst du es nicht einfach?
Ich weiß nicht, ob ich in der morgigen Sitzung kommen kann.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Keine Sorge! Ich sag’s niemandem!
Was hast du mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausschalten?
Ich will nicht ewig leben.
Sind Sie gegen irgendein Medikament allergisch?
Nimm Tom die Waffe ab.
Ich kann mir nicht helfen, aber so habe ich etwas vergessen.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist ein Schweinestall.
Hör auf, wenn der Lehrer kommt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde wütend.
Es ist kalt im Keller.
Wirst du Tom helfen?
Ich denke, es ist Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer <unk>
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht gegangen.
Sie hat sehr Angst im Dunkeln.
Du bist manchmal sehr reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnt ihr hier?
Merke dir das!
Er lebt in einem riesigen Haus.
Ich denke, es besteht Hoffnung.
Die Jungs sind durstig.
Lass uns versuchen, diese Fragen zu beantworten.
Tom entschloss sich, seine Webseite zu <unk>
Wir nehmen das ernst.
Versuche, dich beim nächsten Mal besser.
Wir müssen mit dir über Tom reden.
Du bist süß.
Können Sie heute etwas erledigen?
Ich muss heute mal den Bericht einreichen.
Wir sind sehr dankbar für deine Gastfreundschaft!
Singen Sie weiter.
Tom drückte auf den Fernbedienung.
Könntest du mir eine Decke bringen?
Bleib einfach zu Hause!
Warum trägst du ein Namensschild?
Wenn wir zusammen zusammen sind, können wir so schnell damit fertig werden.
Was sind der Stärken und Schwächen?
Ich war damals Student.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich doch noch an das, oder?
Er gab mir diese Puppe in seiner Gegenwart.
Der einzige, der das nicht macht macht Tom nicht.
Das ist so lustig.
Esst euer Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig Schülern hat nur eine das Buch gelesen.
Weißt du, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen nicht, dass der Bus ohne uns geht.
Was wollten Sie mir zeigen?
Was Tom gesagt hat, ist passiert.
Ich habe Toms Das nicht ernst.
Tom bat Maria zu helfen.
Die Miete ist morgen fällig.
Tom mag Bananen.
Ist heute Montag?
Es gibt in Europa <unk> keine Geld von der Ufer.
Ich habe niemand, den ich um Rat fragen kann.
Es waren viele Menschen im Zimmer.
Magst du keinen Kaffee?
In welcher Sprache reden sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Student.
Lass uns einen Schritt <unk>
Das ist zu schwer.
Ich denke, ich werde jetzt gehen.
Was wollen Sie nach Ihrem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinkt ihr am Tag?
Tom grub ein Loch und einer Schaufel ab.
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Sie sollten auf Ihre Frau hören.
Tom geht auf der Hoffnung, nicht besser gewesen zu sein.
Tom sah eine Zigarette an.
Er denkt nur an sich selbst.
Tom brachte den ganzen Tag zu.
Wann wird die Rosen in deinem Garten rausgehen?
Wann wird dein Buch veröffentlicht?
Ich habe viele Bücher.
Waren Sie auf Toms Party?
Wie lange wirst du in Boston sein?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch muss irgendwo im Zimmer.
Ich habe nichts davon kapiert.
Ich kann nicht auf mich leben.
Diese Münzen sind wenig Wert.
Tom <unk> den Fernseher auf die Stelle des Hauses auf dem Dach ein.
Kann ich dich auf dich zählen?
Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Ich gehe erst, wenn ihr mir alles erzählt habt.
Ich wollte die Türe öffnen, aber ich bekam es nicht.
Tom sagte, er könne keine Arbeit finden.
Ich sehe dich am Flughafen.
Auf meinem Schreibtisch liegt ein Bleistift, den du benutzen kannst.
Wie bist du hierher <unk>
Tom ist kein guter Musiker.
Was Fragen brannte ihr?
Tom und Maria schwammen in den See!
Ich war überrascht, dass ich deine anrief.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom war zur falschen Zeit am falschen Ort.
Hier ist das Haus, wo er wohnte.
Tun Sie nicht so handeln.
Du hast mir schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten sich ein Tisch untereinander.
Was glaubst du, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Es ist sehr traurig.
Tom will seine Meinung kommen.
Toms Verletzungen waren verstimmt.
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule liegt oben auf dem Hügel.
Du hast das von uns verlangt.
Es ist deine Wohnung.
Ich bin gerade ein wenig beschäftigt.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Haben Sie gehört, was wir gesagt haben?
Ganz plötzlich erinnerte ich, dass ich nicht so viele Bücher <unk>
Wisst ihr, wer ich bin?
Tom sagte, er dachte, Maria habe verstanden.
Was er sagte, war bei wahr.
Du hast mich nie gefragt.
Kleine Fisch schwimmen genauso gut wie <unk>
Es heißt, dass die japanischen Menschen nicht auf Weihnachten feiern können.
Ich lernte heute Nachmittag eine Nachmittag.
Alle tragen eine Maske.
So etwas würde Tom nicht tun.
Japan hat eine sehr <unk> Sprache.
Tom geht heute Abend nicht auf.
Ich habe dunkles Haar.
Ich kann auf dieser Angelegenheit nicht schweigen.
Sobald ich mir eine anständiges Videospiele.
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Er sagte sich und werde es mir <unk>
Hast du heute Abend etwas zu trinken?
Ich habe Angst davor, mich zu <unk>
Ich glaube, du bist soweit.
Sie sehen sich so ähnlich, dass ich nicht weiß, welche Lage ist.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Tom hat nur zu besonderen Anlässen einen Anzug an.
Stimmt das wirklich?
Sie sind an der feucht.
Mein Haus ist in dieser Brücke.
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Ich hatte wohl unrecht.
Ich habe keine Ahnung.
Jeder weiß, dass Tom der Fensterscheibe kaputtgemacht hat.
Ich gehe zu drei oder drei nach drei Jahren.
Vielleicht ist es Tom.
In Amerika gibt es fünfzig Staaten.
Was ist das gut?
Ich kann nicht verstehen, warum Tom mich hasst.
Tom sah sehr glücklich aus.
Du kannst dich nicht jemanden zwingen, dich zu lieben.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm.
Sein Auto ist sehr chic.
Sie ist Lehrer.
Wie spät fängt die Vorstellung an?
Wir haben jede Menge zu tun.
Wer, denkst du, würde das für uns tun?
Ich kann mich nicht einfach hierlassen.
Wie sind die hierhergekommen?
Tom kam mit einem riesigen Koffer.
Tom kann nicht <unk> wie Maria eine <unk> Überraschungsparty ohne ihn zu <unk>
Ich habe Tom noch nie weinen sehen.
Was ist der Sinn für schwer?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Was hast du erwartet?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Arbeitest du noch mit Tom zusammen?
Er schuldet mir noch die Antwort.
Wo bewahren Sie Ihren Reisepass auf?
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte dir wirklich danken.
Sei vorsichtig, was du tust.
Wo ist mein Ehemann?
Die Gabel ist mir nicht <unk>
Tom weckte Maria um sechs Uhr dreißig.
Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
Sie las seinen Brief und auch wieder.
Tom versuchte 30 Tage etwas Neues zu tun.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht sehr viel gesagt.
Ob Tom wohl alleinstehend.
Ist das deine Hausaufgaben?
Ich weiß nicht, welches ich nehmen soll.
Es gelang Tom, Maria zu retten.
Durch eine lange blieben die Hälfte.
Möchten Sie noch ein Stück Kuchen?
Soll ich dir etwas Geld geben?
Ich bin für die Prüfung nicht fertig.
Es schien unglaublich.
Es gibt keinen Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Wie war noch mal sein Name?
Tom kommt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch das Blut von seinen Händen.
Es macht Spaß, Zeit mit Freunden am Strand zu gehen.
Wirst du mir wissen, wenn er <unk>
Hier kommen sie.
Soll ich das glauben?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze macht mich verrückt.
Sie sind gründlich.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Tom geriet fest.
Wir wissen, dass du diejenige warst, der Tom ermordet hat.
Es ist mir egal, was die Doktor sagt. Ich werde essen, was ich will.
Haben Sie eine Idee, wie wir sicherstellen können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit fertig ist?
Würdest du Tom wiedererkennen?
Genießt den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Macht es Tom Freude?
Hat Tom gewählt?
Ist das dein Notizbuch?
Ich vermisse meine Freundin aus.
Warum ist mein Vater in der Küche?
Wie du schon gesagt hast, das war ein Fehler.
Ich könnte dir befehlen, das zu tun.
Bist du schon einmal nach Boston gewesen?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es mit 12.45 Uhr?
Ich denke, es ist einfach.
Ich traf sie.
Lassen Sie mich Ihnen etwas zeigen.
Öffnet die Tür!
Tom war verrückt.
Ich glaube, Tom verheimlicht mir etwas.
Du solltest deine Ärztin fragen.
Tom hat seine Arbeit beendet.
Wo haben Sie sich versteckt?
Hast du einen ruhigen Ort, wo du deine Hausaufgaben erledigen kannst?
Tom wird es hier gerne wohnen.
Wie viele Messer braucht ihr?
Mir kam die Uhr der Uhr, als meine Uhr auch gebrochen wurde.
Ich bezweifele, ob er rechtzeitig kommen wird.
Schließen Sie sich die Augen und sagen Sie mir, was Sie hören.
Fragen Sie Tom, was er getan hat.
Ich will nur Geld.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Es ist zu spät, um den Rücken zurück.
Ich habe ihm die Wahrheit nicht gesagt, weil ich Angst vor vielen Gefühle tat.
Der Menschen ist meine geringste geringste Sorge.
Das ist keine <unk>
Tom kommt immer pünktlich.
Verschwinde jetzt raus.
Er hat sich seiner Frau letzten Monat scheiden lassen.
Nach dem Spiel ging er, um seinen Hund zu füttern.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann nicht ohne Fernsehen leben.
Ich mache das für Tom.
Es ist langweilig, mit Tom zu reden.
Ihr solltet mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich bin an dem Verbrechen gegangen.
Ich kann mir nicht die letzten zehn zehn Dollar geben.
Tom sagte, dass er mir helfen würde.
Auf dieser Straße gibt es nicht viel Verkehr.
Ein Erfolg erfordert harte Arbeit.
Ich dachte, du würdest eins davon mögen.
Das erste Ding wirst du gewöhnlich den Ölstand überprüfen.
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Wir bedauern, dass wir Ihnen nicht helfen konnten.
Wir haben nicht gedacht, dass Sie hier sind.
Tom klang verärgert.
Würdest du bereit sein, mir einen Gefallen zu tun?
Sie erschreckte ihn.
Zieh dich bitte an.
Willst du wirklich kämpfen?
Ich denke, du bist verrückt.
Ich wünschte, ich hätte ihn wie er.
Sie hat ihr Tagebuch auf Englisch gehalten.
Hast du dich schon entschieden?
Könntest du mir hier draußen helfen?
Tom gab mir ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist verantwortlich für die Sicherheit der Passagiere.
Fragen Sie Maria aus.
Repariere das in der Küche!
Er traf die Ansprüche nicht.
Ich bin auf der Art, wie er Fragen.
Tom will wie mich sein.
Ich musste so lachen, dass ich weinte.
Du hast mir zu kurz die Haare geschnitten.
Ich bin arbeitslos.
Ich erwarte einen wichtigen an.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein Stück Holz.
Sie haben keine Ahnung, wie unbequem diese Schuhe sind.
Wären Sie wohl so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Diese Antwort machte ihn verärgert.
Tom isst selten mit seiner Familie.
Geht bitte nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich das tun sollte.
Tom und ich unterhielten uns über Australien.
Toms Fahrrad war blau.
Sie waren so beschäftigt?
Wann war dir klar, dass es Tom nicht hier gefällt?
Was hat Tom und Maria ihrem Baby gegeben?
Du hast mir echt gefehlt.
Es ist an der Zeit, dass du dein Anteil an der Arbeit gemacht hast.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie bist du in unseren Raum gelangt?
Tom glaubt nicht, dass das eine gute Idee ist.
Du musst zur Party gehen.
Tom machte sich einen Blick und sein Hemd <unk>
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir sagen, wo ich umsteigen muss.
Warum bist du noch hier?
Tom war früher voreingenommen.
Er kann ein Eisen, mit seinen Händen.
Die Wettervorhersage sind <unk>
Tom ist nicht redselig.
Regeln sind Regeln.
Ich habe nur etwas überprüfen.
Du musst etwas finden, was dir Spaß macht.
Ist es das, was man in der Schule <unk>
Die Familie frühstückt zum Freien.
Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Tom hat mir nie geschrieben.
Als ich ankam, waren alle schon weg.
Er führte ein Gewehr auf seine Schulter.
Ich liebe diese Redewendung.
Tom schien getan zu sein.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommt ein wenig näher.
Was hat Tom gesagt?
Ich habe meine Mutter noch nie ein Lied singen hören.
Es ist jemand in Ihrem Zimmer.
Ich werde dich in Australien sehen.
Färbst Tom sich die Haare?
Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.
Es ist alles einfach.
Das Blätter ist gefallen.
Ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Was hieltest du davon, Pizza?
Ich möchte jetzt lieber nicht essen.
Sie verabschiedete sich.
Frisches Handtücher sind im Badezimmer.
Sie sind ein sehr begabter Künstler.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich fahre in die Stadt, damit ich dich auf dem Weg <unk> kann.
Ich weiß nicht, wie ich das gemacht habe.
Hat Tom wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Tom sich gefühlt hat.
Es wird schon klarkommen.
Tom hat drei Wochen Zeit.
Tom hatte gerade eine Sonnenbrille in der Zeit, als ich vor ein paar Minuten sah.
Tom und Maria haben sich die ganze Nacht gestritten.
Diese Halle kann fünftausend Leuten aufnehmen.
Hast du den Film gesehen?
Tom schwimmt.
Warum brauchst du mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe es verloren.
Bemühe dich, vor Einbruch der Dunkelheit zu Hause zu kommen.
Wir <unk> die fünf von uns ab, ohne die <unk> Sprachen.
Tom ist sehr aufmerksam.
Wir geben uns unser Bestes.
Warte mal eine Minute.
Es tut mir leid wegen neulich!
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Dein Rat hat eine große Hilfe.
Wann haben Sie sich das letzte Mal eingestellt?
Ich werde Tom sagen, dass ihr ihn sucht.
Tom sagte Maria, dass sie nicht mit Johannes schwimmen würde.
Das Leben <unk> Leben.
Maria gehört mir.
Ich kaufe ihm ein Bier.
Tom trägt nur Schwarz.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es ein bisschen Dringendes?
Ich weiß, wer Tom ermordet hat.
Wir können Französisch.
Das ist Teil meine Arbeit.
Warum will Tom nicht, dass ich das tue?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast da etwas im Gesicht.
Der Tag steht auf.
Meine Erkrankung juckt.
Versuche, so viele Fragen wie möglich.
Er drängte uns, die Regel zu befolgen.
Tom <unk>
Ich habe nichts dergleichen gesagt.
Tom blieb.
Die Stadt ist für den heißen Frühling berühmt.
Tom war erfolgreich in Boston.
Tom frühstückt oft hier.
Ich fühle mich ein wenig müde.
Tom schreist.
Tom weiß das nicht.
Wir kamen hierher, um uns selbst zu amüsieren.
Tun Sie nicht so so, als ob Sie nicht <unk>
Wir können das nicht unmöglich tun.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich wünschte, ich hätte mehr getan.
Er ist ungefähr so alt wie Sie.
Tom ist nicht sehr hungrig.
Er weinte.
Tom setzte eine Tasse Kaffee vor Maria.
Es war letzte Nacht zu spät gekommen.
Tom sieht ziemlich gut aus, oder?
Es ist <unk>
Dieser Stuhl ist Licht.
Die Vereinigten Staaten sind die <unk>
Tom ist erschreckend.
Ich hasse es, ausgenutzt zu werden.
Tom war sorglos.
Ich habe keine Lust Deutsch zu sprechen.
Ich glaube, du bist zu lange hier.
Ich lebte vor drei Jahren in Australien.
Du hast da etwas in den Zähnen.
Er liest vor dem Fall.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie sind wir in diese Lage gekommen?
Wir gingen im Winter oft Ski.
Welcher Nationalität ist dieser Kameramann da drüben?
Wann haben Sie das Geräusch gehört?
Ich war Arzt.
Ich kann nicht mehr warten.
Tom sah unter dem Tisch.
Ich glaube nicht, dass ihr das wirklich wissen wollt.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich bin hier bei meiner Familie.
Sag nichts, außer jemand stellt eine Frage.
Ich kümmere mich später darum.
Ein Tagebuch <unk> ist eine gute Gewohnheit.
Tom versprach, um 2.30 Uhr hier zu sein.
Ich will einen <unk> nach Boston.
Wovon handelt dein neues Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun neun und schließt um drei Uhr nachmittags.
Sie steht immer für ihre <unk> gerecht auf.
Deine Aussprache ist mehr oder weniger recht.
Wären Sie so freundlich, mir Ihr Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater schafft den Laden.
Es ist schön, zuhause zu sein.
Tom hat seit drei Tagen Fieber.
Du bist aber noch da?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Soll ich dieses Formular jetzt ausfüllen?
Tom war zu aufgeregt zum Schlafen.
Trink etwas Geduld.
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier passiert ist.
Dieser Club ist nur für Mitglieder verfügbar.
Ein Mädchen bat Tom um zu tanzen.
Hat die Polizei noch immer in Schwierigkeiten?
Es ist ein Buch.
Vergiss nicht, dir die Zähne zu putzen.
Du solltest die Befehle des Arztes befolgen.
Er machte eine bedeutende bedeutende Entdeckung.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war bis zum Tag, bis er starb.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie Mitglied in diesem Club sind.
Hier bin ich absolut nicht deiner Meinung.
Mein Zimmer ist im vierten Stock.
Sie wurde von der Polizei verhaftet.
Niemand kann ohne Nahrung existieren.
Ich weiß noch nicht, wie ich dir danken soll.
Der Fluss ist hier am tiefsten.
Tut, was ihr wollt! Es ist mir egal.
Ich benutze. jeden Tag bei Gericht.
Tom versteht Französisch.
Können Sie noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es meine Schuld war.
Hier ist meine Nummer.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht tun.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts davon.
Tom ist in diesem Haus nicht gern gesehen.
Ich schwitze wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer.
Mein neuer Klapprechner ist <unk> als <unk>
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie versucht abzunehmen.
Drei dicht bekamen durch einen Unfall.
Wenn das Leben dir in die Knie <unk> tanzen wir Limbo!
So wollte ich das zum Ende.
Entschuldigen Sie, ist das Post?
Tom <unk>
Du musst um sechs aufstehen.
Er wollte einen Finger.
Es war fahrlässig von dir, meinen Autoschlüssel zu verlieren.
Gestern war das letzte Ferientag.
Sie sind keine Bauern.
Wie viel schulde ich dir für die Eintrittskarte?
Kennst du meinen Ehemann?
Sie liebt ihn immer noch.
Tom verliebte sich auf den ersten Blick in Maria.
Tom versteht keine von uns.
Bitte leih mir bitte, wenn du es gesehen hast.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wir werden es verstehen.
Ich will, dass du hier bist.
Schreiben Sie gerade einen Brief?
Tom erfroren.
Er spricht Japanisch sprechen, als er Japaner.
Er entwickelte sich zu einer großen Wissenschaftlerin.
Wie geht es deinem Bruder?
Manchmal klang der Wind von einem Kind.
Tom will mit Maria befreundet sein.
In der <unk> Jahrhundert Jahrhundert du am Englischen sehr beliebt.
Tom hätte nie gedacht, dass er Maria wiedersehen würde.
Das Haus ist sehr alt. Es bedarf regnen brauchen.
Tom hat sich von Maria scheiden lassen.
Die Schule beginnt übermorgen.
Ich bin nicht mit Tom verwandt.
Tom könnte uns wahrscheinlich dabei helfen.
Ich kann mich kaum unter Kontrolle.
Ich hoffe, er wird Erfolg haben.
Ich will das nicht tun.
Sind Sie verheiratet oder Single?
Tom wirft immer auf die Anrufererkennung, bevor er entgegennimmt.
Ich reiste zu Fuß.
Ich traf sie zufällig.
Geht es dir jetzt etwas besser?
Das Name war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate sind eine lange Zeit.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria sich gebrochen haben.
Tom rief zurück.
Viele Studenten unterscheiden sich mit Mathe und der Wissenschaft.
Bist du während des Sommerferien irgendwo hin?
Warum geht Maria mit ihm in das nicht?
Dieses Medikament sollte dich besser fühlen.
Tom fährt mehrmals im Monat nach Boston.
Trinkst du gewöhnlich viel Bier?
Diese Äpfel sehen sehr frisch.
Hast du schon einmal den Berg Fuji <unk>
Hast du noch etwas zu sagen?
Weder rauche noch trinke ich.
Ich habe einfach nichts davon zu sagen.
Wir gehen nicht aus.
Er schrie um Hilfe.
Tom will heiraten.
Tom hat ein <unk> Alibi.
Tom brauchte nicht die Speisekarte zu erkennen, weil er in dem Restaurant in jenem Restaurant war.
Kurz eine langen Geschichte lief alles gut.
Dieser Mantel steht dir.
Mir ist es egal.
Er vernachlässigte seine Pflichten.
Tom kam nur rechtzeitig in der Bushaltestelle herein.
Dieses Auto da gehört mir.
Ich werde tun, was ihr mir <unk>
Der Mond ist heute Abend sehr hell.
Ich habe nicht bemerkt, wie sie sich war.
Ich habe heute Abend keine Lust zu lernen.
Wir halfen uns gegenseitig.
Es sind unter dem Bett neu.
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, ihr könnet alles reparieren.
Würden Sie das Paket für mich absenden?
Ich bin froh, Ihnen helfen können.
Sind sie Freunde?
Kann ich bitte Ihre Toilette benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte dich nicht anrufen lassen. Das Telefon war außer Betrieb.
Ich verstand nicht, was du gesagt hast.
Der derjenige, der Tom hilft, ist Maria.
Meine Arbeit unterrichtet Englisch.
Was hältst du davon, diesen Abend zu essen zu essen?
Tom wurde dabei erwischt, wie er ein Huhn stehlen wollte.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die Oberfläche der Erde ist zu siebzig Prozent von Wasser.
Normalerweise schreibe ich das gewöhnlich nicht.
Ich spiele Geige.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursacht.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen kommen.
Ich werde nicht dorthin zurück.
Tom ist ein ungewöhnliches Kind.
Du sagtest doch, dass du bereit bist.
Tom spielt auch Geige.
Was weißt du über diesen Wald?
Tom ist <unk>
Lass uns mit dem Taxi fahren.
Er gehört meinem Bruder.
Tom kann fast jede Art meinen.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm herein, Tom.
Viele Faktoren braucht in Betracht.
Tom sagte mir, dass er Französisch lernen wolle.
Ich habe nur zwei Gläser Wein.
Ich kann die Spitäler nicht vertragen.
Du vermisst Tom, oder?
Ich will, dass es mit <unk> Eis.
Er ging bankrott.
Du musst es <unk>
Ich sehe ihn immer wieder, wenn er kommt.
Ich werde mich morgen lesen.
Hättest du Lust auf Milch und Keksen?
Es ist ein Fehler gegeben worden.
Es ist <unk> es zu abstreiten.
Tom sollte sauer sein.
Wir wollen so bald wie möglich.
Das ist schwierig zu tun.
Tom hat nicht so viel Geld, wie du denkst.
Es ist sicher, dass es in der Preis liegt.
Ich weiß, dass Sie sich etwas unterhalten.
Ich habe ein Gästezimmer.
Komm!
Wir können ohne deine Hilfe bekommen, was wir wollen.
Tom hatte eine Nase. und stieg Blut auf sein Hemd.
Das kommt nicht in Frage!
Das war ein weiser Entscheidung.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft wurde alsbald verliebt.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Darf ich dich zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Hört eine Minute.
Ich gebe zu, dass ich nicht verstehe.
Sie haben ihr Haus gelb gestrichen.
Lasst uns mit dem Zug fahren.
Das ist ein Familienerbstück.
Ich kann abends nicht fahren.
Das wird Ihnen die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht noch einmal daran erinnern.
Tom hat zugegeben, dass er in jener Nacht da war.
Tom und Maria kennen einander, aber sie sind nicht wirklich befreundet.
Das ist nicht nötig.
Lass uns über deine Arbeit reden.
Ich werde morgen um diese Zeit etwas Fernsehen.
Tom war <unk>
Er hatte wenige Zähne.
Ich möchte bei dir sein, wenn ich kann.
Ich mag Preiselbeeren.
Das Zimmer war von Möbeln außer Betrieb.
Rate einmal, was ich jetzt tun will.
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will <unk> Risiken werden.
Wirst du Tom heute Abend sehen?
Wir fuhren mit dem Bus.
Was wollen Sie wirklich tun?
Dieser Brief ist zu lange für einen <unk> Preis.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht gewohnt, Rotwein.
Ich mag das auch.
Er ging das Geld aus.
Behalt sie!
Diese Angelegenheit geht dich nichts an.
Tom hat nur Drogen.
Ich mag ihn, weil er aufrichtig ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.
Das ist völlig unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist es dein Unrecht.
Im Allgemeinen sind die Kühe intelligente Tiere.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Verstehst du alles?
Tom wurde nicht so viel gezahlt.
Niemand lachte.
Tom hat das Auto seines Vaters gestohlen.
Manche Menschen glauben, dass die Welt flach.
Tom hatte eine behütetes Erziehung an.
Du sagtest doch, Tom sei gefährlich.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
<unk> nicht!
Tom liebt Maria mehr als ich.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
Ich will Milch.
Diese Geschichte ist viel interessanter, als jenes.
Tom entkräftete das Gerücht.
Vielleicht ist das wahr.
Tom wollte das Buch zu kaufen, und geben Sie Maria.
Ich gehe heute Abend an.
Sobald ich von heute ging, kann ich mich nicht aufhalten.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber regnet nicht.
Wir sehen uns jeden Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Haben Sie eine Ahnung, wer dahinterstecken könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Das fährt nicht mein erstes Zeit.
Ich habe schon überall nachgesehen.
Es könnte sein, wenn du diejenige warst, der Tom nicht tun will.
Ich werde heute nicht nach dem Haus <unk>
Willst du mit uns kommen?
Von seiner Erscheinung her zu schließen, ist er krank.
Ich bin kein Frühaufsteher.
Tom hält mich für verrückt.
Sobald ich ihn sah, wusste ich sofort, dass er ärgerlich war.
Sie ging gestern nicht dorthin.
Können wir diese Regel in diesem Fall treffen?
Wir sehen uns im Restaurant.
Sein Hund folgt ihm nach, wohin auch immer er auch geht.
Ich arbeite während des Abend.
Wir werden bald abhauen.
Die Wunde verheilt.
Ich betet.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Je mehr Zeit ich so lange, desto weniger Zeit muss ich tun.
Tom wusste, mit wem Maria tanzen wollte.
An deiner Stelle würde ich mir keine Sorgen machen.
Könnten Sie so schnell wie möglich?
Was ich bin, verdanke ich meiner Mutter.
Tom starrte zurück.
Ich habe dieses Buch von Anfang bis zum Ende gefunden.
Alle in unserem Klasse haben die Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Vielleicht bin ich wieder da.
Ich habe diese Frau nicht erkannt.
Sie haben es nicht wert zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Es ist für Katholiken wichtig.
Ich verbrachte den ganzen Tag am Strand.
Darf ich am Morgen einen Schauer stellen?
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Nur sechs Leute waren zur Party.
Tom ist ein sehr guter Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ich dachte, es wäre sehr gut.
Tom und ich erkundeten Boston.
Tom bat Maria, die Kinder aufzupassen.
Ich habe den Bericht noch nicht ausgetrunken.
Nicht viele Leute wie Tom.
Ich will keine Glatze gehen.
Ich kenne Boston gut.
Wir stiegen eine steilen Abhang hinauf.
Tom wehrte sich gut.
Zuviel essen ist ungesund.
Sie sprechen sehr gut Französisch.
Ich bin nicht wütend auf niemanden.
Könnten wir einen Tisch in der Raucherzone haben?
Warum gehst du nicht allein?
Als er nach Hause kam, waren die Kinder schon eingeschlafen.
Tom ist ein sehr lässig Typ.
Tom sagte, er freue sich auf deinen Besuch.
Du machst mir das Gleiche tun.
Der Sturm konnte aus der Nähe sehen, wo wir stehen.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug fährt zwischen Tokio und her.
Eine starke Revolution legte den Baum aus dem Weg.
Ich bin auf dem Weg.
Ich muss nicht mehr zum Arzt gehen.
Der Witz war auf meine Kosten.
Wir haben drei Stunden Zeit.
Wir können mehr tun.
Leg dich nieder!
Als ich ein Junge war, konnte ich gut schwimmen.
Ich habe Tom schreien gehört.
Stell keine Fragen.
Kinder <unk> sich oft beim Augen, wenn sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Es ist in der Höhe von sich schon fünf Zuschauer ausgegangen.
Ich habe gehört, du hast mit deiner Freundin Schluss gemacht.
Tom hat gegen Maria ausgesagt.
Benimm dich nicht wie ein Kind.
Bist du spät aufgestanden?
Frag mich das nicht noch mal!
Ich habe auf Toms Nachbarn und <unk>
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Orangen.
Schau auf meinen neuen Wagen an.
Ich finde, einer von uns sollten Tom und helfen.
Du kannst nicht vorsichtig sein, wenn du das Experiment machst.
Es ist schön, deine Stimme zu hören!
Ich bin die einzige, die Tom in dieser Stadt kennt.
Der Punkt ist Tom nicht zu lügen.
Ich brauche ein Werkzeug, um in meinem Garten Unkraut.
Tom war hartnäckig.
Ich wünschte, ich könnte Französisch sprechen.
Was würde dich glücklich machen?
Tom und Maria streiten sich immer ums Geld.
Hat Tom Sie angerufen?
Maria nahm ihre Halskette aus.
Tom gab es mir, bevor er starb.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat er das gefallen?
Tom hatte Hunger.
Ich werde gehen.
Wecken Sie mich bitte um sechs Uhr dreißig!
Ich liebe dich so glücklich.
Auf dem Schreibtisch liegt ein Apfel.
Ich bin schwanger.
Ich habe viel gesehen.
Tom sagte gute Nacht.
Tom hatte einen Plan.
Was habt ihr mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte mit seinem Freund die Hand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt viel.
Wann wollen Sie am beginnen.
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Alles ist <unk>
Tom wähnte Maria in Boston.
Vielleicht möchtet ihr etwas Kuchen für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er ergriff einen Spiegel und betrachtete die Zunge.
Du glaubst, ich arbeite für Tom, aber ich nicht.
Macht nichts, ich kann es selber machen.
Diese Kneipe ist später in der Abend.
Meine Tochter will ein Kätzchen haben.
Die Jungen sind gut.
Tom aß kaum zu Mittag.
Tom hat das gesagt.
Ändere bitte nichts!
Ich habe einen ziemlich Hund.
Alles, was Tom <unk> hat sich <unk>
Wir sind in einer schwierigen Lage.
Die Herbst fährt einen weißen Lieferwagen.
Wollen Sie eines dieser Bücher?
Ich nehme dich bei mir.
Ich glaube nur nicht, dass du <unk>
Ich <unk>
Wie willst du denn so etwas sagen!
Bitte <unk>
Ich konnte dich küssen.
Sag Tom nicht, dass ich komme.
Ich habe Angst im Dunkeln.
Ich liebe Ihre Katze.
Ich glaube, ich möchte dein Freund sein.
Wenn ich etwas mehr Geld gehabt hätte, hätte ich ihn gekauft.
Du solltest dich besser etwas entspannen.
Hast du noch etwas zu sagen?
Bitte sage mir, was du an diesen Artikel denkst.
Das ist ein Kleid, das Maria allein gemacht hat.
Du wirst nächste Woche nach Boston gehen.
Tom ist zu alt für dich.
Man kann keine Geschenke sein.
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Tut mir leid, meine Mutter ist nicht zu Hause.
Ich habe sogar eine Rede zur Verfügung, geschrieben.
Die Leute da sehen nur wie meine Nachbarn.
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu studieren.
Sie behandelte ihn wie einen König.
Vergessen Sie, was ich gestern gesagt habe.
Ich möchte ein gutes Wörterbuch.
Wer hat Sie gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten im selben Büro.
Tom hat ein Geständnis unterzeichnet.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Sieh mich nicht so an!
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Du bist sehr mutig.
Sie liebt Antiquitäten.
Sie wollten sich zu verstecken, was wirklich vor sich ging.
Tom schlief gerade.
Zwei Glas Glas bitte.
Jeder wäre erfreut, hier zu arbeiten.
Ich muss eine Pause einlegen.
Tom ist <unk>
Wo schlafen wir?
Ich habe schon einen Teil des Berichts geschrieben.
Mit meiner Ansicht ist aber nur eine Ding.
Ich bin nicht <unk> aber ich glaube das.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien trat 2003 der Welthandelsorganisation bei.
Ich muss es finden.
Ich will Eiscreme essen.
Pass auf <unk> hier!
Die Leute starben.
Tom sagt, er sei müde.
Hast du Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
In Oktober war ich in Boston.
Er legte auf.
Tom springt zur Schule.
Weißt du, warum?
Ich habe dir nicht so schnell erwartet.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr Fahrrad gekauft habe.
Das können Sie doch nicht ernst meinen.
Tom ist nicht streng genug mit seinen Kindern.
Er zeigte ihr auf ein paar Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist Ihre Lieblingszahnpasta?
Tom hat eine gute Fähigkeiten.
Wir ernährten das, was wir im Wald finden könnten.
Hör auf <unk>
Tom sagt, dass er jemanden auf den Zaun gesehen hat.
Dein Rat ist mir stets hilfreich.
Ich habe einen Hut in dem Laden gekauft.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Das kaufe ihr besser ein.
Ich werde Tom morgen fragen.
Schweinefleisch hat viel dick.
Tom ist voll.
Glaubst du es nicht?
Wie hat er aussieht?
Spielst du Baseball?
Was lernst du eine Fremdsprache?
Tom hat keine gute Dinge.
Alles macht jetzt noch auf.
Er setzte sich auf, eine Geschichte zu lesen.
Ich hasse es, wie ich auf dieselbe Zeit <unk>
Tom hat Mary gefunden, wo er erwartet hatte.
Sie unterrichten in der Schule Chinesisch aus.
Du wirst dich andauernd an der kalten Arm gewöhnen.
Wisst ihr, wer Tom ermordet hat?
Tom hat überhaupt Marias Gefühle gar nicht in Marias Gefühle gehalten.
Tom wartete drei Stunden lang, aber keiner kam ihn nicht.
Meine Uhr ist gestohlen worden.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Das musste früher oder später passieren.
Er wurde infolge des Unfalles blind.
Kommt morgen.
Ich würde lieber sterben, als du darum bittet.
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie hat ihre Schüler in Englisch <unk>
Ich sah Tom und lachte.
Du hast dich nicht verändert.
Suchst du etwas Bestimmtes?
Tom konnte gut Geige spielen.
Wir haben in der Nacht etwas seltsame Lärm gehört.
Warte mal kurz!
Fahren Sie bitte nicht so schnell.
Erzähl mir davon.
Ich habe alles gelesen.
Warum hast du hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich komme selbst damit klar.
Könntest du bitte ein Foto machen?
Ich rannte um mein Leben.
Tom und Mary streiten sich ständig.
Das wird nicht funktionieren.
Er ist kein Lehrer, sondern Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, du hättest aufgehört.
Wird es schlimmer wird?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, dass er keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinen Tee.
Ich frage mich, wie Tom in einer solchen Situation täte.
Sie sind grün.
Tom führt seinen Hund aus.
Tom fischt gern.
Tom ist in Mary verknallt.
Es ist ein bisschen kalt heute.
Der weniger sind sehr dunkel.
Der Sand am Strand war weiß.
Ich <unk> meine Schnürsenkel.
Jetzt ist es jetzt nicht.
Ich glaube nicht, dass Tom so viel Geld wie Maria.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss es reparieren lassen.
Es hätte ihn fast das Leben gekostet.
Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Ich habe es dir gesagt.
Ich möchte Steak essen.
Tom wohnt sehr weit von hier.
Wenn man will, braucht man für gewöhnlich einen Reisepass.
Ihr könnt in jeder Post kaufen.
Tom hätte das nicht besser geschafft.
Ich habe zu schnell über Sie geurteilt.
Sie ist immer noch minderjährig.
Ich werde Hilfe brauchen.
Bitte bringt mir das bei!
Er arbeitet lange lang.
Er gab seine Schuld.
Tom hatte gehofft, dass er in der Lotterie gewinnen würde.
Ich treffe mich manchmal im Klub.
Dieses Getränk ist auf dem Haus.
Tun Sie weiter.
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Tom holte den Müll nach draußen.
Ich habe mein Mittagessen mit Tom zusammen aufgeteilt.
Jetzt bist du mit Reden dran.
Mir war so kalt.
Das war mein erster Arbeit.
Tom sieht wie ein Erwachsener.
Wir gehen jetzt.
Tom war töricht.
Ich weiß, dass Tom weiß, wie man das macht.
Wir können nur Hoffnung.
Tom hat seine Schicht um 14.30 Uhr erledigt.
Die Preise sind kurz davor, wieder zu gehen.
Wann bist du das letzte Mal die Untergrundbahn gefahren?
Kommt ihr oder nicht?
Halten Sie das Fenster geschlossen.
Ich habe versucht, das Fenster zu <unk> aber es scheint zu stehen.
Tom wohnt in der Nähe von uns.
Es war offensichtlich, dass Tom nicht da sein wollte.
Ich war mal mit Tom zusammen.
Alle scheinen nervös zu sein.
Du stirbst.
Schauen Sie gut zu.
Nimm, was du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind das eure Freunde?
Wie sieht Toms neues Auto aus?
Wir müssen eine bessere Arbeit machen.
Es liegt an dir, ob du das kaufe oder nicht.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Das Gate öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen nicht, dass so etwas passiert.
Ich würde jetzt gerne bestellen.
Tom hat sich beim Fußballspielen schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte mehr als genug sein.
Tom erholte sich seine Tasche.
Tom schreibt seinen Eltern oft.
Maria wünscht sich einen ausgeglichenen Lebensstil.
Wie viel habt ihr gewonnen?
Ich bin dein Anwalt.
Mehr als Erstes haben wir in der Haut.
Niemand sprach.
Niemand wird es wissen.
Tom ist älter als ich.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie ist gut mit Kindern.
Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Magst du das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom las weiter.
Tom war ein wenig von Marias Verhalten entfernt.
Ich werde auf die Sache etwas überprüfen.
Tom und Mary arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Magst du diese Farbe?
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria haben Johannes erzählt.
Die Luft fühlte sich etwas kalt.
Der Raum war von roten Lichtern <unk>
Ich habe vor heute Abend etwas Zeit.
Du kannst uns nicht alle beide töten.
Es besteht dringender Bedarf an medizinischen Gütern.
Es tut mir leid. Es muss einige Fehler sein.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Sie gab mir eine Seite, die ich mir <unk> habe.
Was willst du?
Nehmen wir an, dass du recht hast.
Ich bin schuld, nicht dich.
Sie müssen an etwas glauben.
Niemand wird kommen, um dich zu retten.
Tom hat eigentlich nichts getan.
Ich kann besser, kann ich Tennis spielen.
Welche Farbe ziehst du vor: Blau oder Grün?
Der Strand ist dicht mit Leuten.
Trinken deine Kinder Milch?
Tom hat mich verpetzt.
Ich hätte es nicht ohne dich geschafft.
Tom sagt, es ist alles in unserem Phantasie.
Rede keinen Unsinn!
Sie ist nett.
Bitte übersetzen?
Bitte lassen Sie uns auf dem Laufenden ein.
Glaubst du, dass er das mag?
Tom kam nicht vor Tagesanbruch nach Hause.
Ich konnte die ganze Nacht Hunde Hunde hören.
Gib mir den Bericht.
Dein Name stand von der Liste.
Ich lehnte meine Hilfe zu kommen.
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Was für ein Mensch bist du?
Tom hat alle Marias Warnungen ignoriert.
Du musst deinen Eltern nichts erzählen.
Ich werde tun, was ihr mir <unk>
Macht es dir noch Freude?
Es ist ziemlich kalt heute.
Hast du kein Geld?
Er hat zu viel Stolz.
Wir sind konservativ.
Gehst du heute nicht ab?
Tom bewarb sich um eine Stelle.
Toms Katze ist von Kartons.
Sie hat ihm sofort gefallen.
Ich möchte Eislaufen.
Tom nimmt sich <unk> als du denkst.
Ich finde es ganz schwer, sich zu konzentrieren.
Mach dir keine Sorgen! Ich habe schon etwas einfallen.
Tom kann sich nicht sehr schnell bewegen.
Tom will sonntags nicht Tennis spielen.
Genau so ist er eben.
Ihr solltet das sofort machen.
Da ist ein Bus da drüben.
Die Berichte meiner Todesstrafe sind sehr <unk>
Ist das dein Auto?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte mitmachen.
Tom hätte sich eigentlich um 2.30 Uhr mit mir treffen.
Nehmt das auf!
Das ist es, worin ich gute bin.
Tom zieht fest, wer nicht sprechen.
Glaubst du wirklich, dass das schwerfällt.
Wir haben die Verhandlungen beobachtet.
Es macht nichts, wenn du es nicht tust.
Das ist unsere Schule.
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!
Diese sind frisch.
Tom würde keine Tag im Gefängnis überleben.
Du musst es in Wasser <unk>
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Tom ist <unk>
Ich will jemanden, der Französisch spricht.
Das ist es, wofür wir gekommen sind.
Dort stand weinend weinend da.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie lernen nachmittags morgens.
Ihr Weltbevölkerung ist auf der steigen.
Machen Sie Ihre Taschen <unk>
Ich frage mich, ob Tom wohl morgen beschäftigt ist.
Du musst deine Familie denken.
Tom ließ Maria vom Flughafen abgesetzt.
Tom hat das gestern in der Schule getan.
Das Zimmer ist ziemlich klein.
Wir gingen zusammen zum Strand.
Wie lautet der Name dieses Hundes?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist verärgert.
Wie fandest du den Film?
Diese Musik macht mich schläfrig.
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Maria beschäftigt ist oder nicht.
Du musst gehen.
Sie wird sich wahrscheinlich dagegenstellen, seinen Rat zu befolgen, da sie ihn nicht leiden kann.
Geh etwas Wasser vom Brunnen.
Bist du nicht Musikerin?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom stellte die Tasche auf die Waage.
Langsam machst du mir die Sorgen.
Die Gebühr in der Stadt ging an, wieder von Hand zu kommen.
Tom schien sich nicht interessiert, Freundschaften zu schließen.
Deshalb mag ich dich.
Tom hat nichts verpasst.
Sagte Tom, wie lange Maria in Australien wäre?
Gibt es hier in der Gegend ein rausgehen?
Dieses Messer ist <unk>
Tom ist nichts außer Ärger.
Ich mache immer noch vor dem Frühstück an.
Der Besitzer des kleinen Hund griff ihn zum Hals und ausgeschimpft.
Ich bezweifle das nicht.
Warum haben Sie Angst vor Tom?
Das ist ein großes Zimmer.
Sacramento Sacramento ist die Kaliforniens. Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Toms scheiden von Maria bringen ihn mehr über ein Millionen Dollar.
Was hat Tom auf der Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das später geschähe.
Sie war am Valentinstag allein.
Wir werden Tom vermissen.
Ich will das nicht zu Hause machen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so unvorsichtig bist.
Es waren keine Eintrittskarten zum Vorstellung verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
Es gibt etwas über diese Übersetzung nicht besonders richtig.
Warum gehen wir nicht?
Ich bin auch 17 Jahre alt.
Ich sah Toms Brieftasche.
Ich weine fast jeden Tag.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat sich noch nie sehr schwer zu gewinnen.
Das Licht ist draußen.
Tom liebt dich so viel wie ich.
Schwimmt Tom gern?
Tom überraschte Marias Wortwahl mich.
Wie bist du gewesen?
Hast du über mich vergessen?
Sie versuchte ihre Gefühle zu verbergen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Wage das nicht zu Hause.
Tom war völlig ahnungslos.
Warte, bis ich meinen Mantel <unk>
Tom ist ein sehr wichtige in unserer Stadt.
Sie drückten sich.
Sehen Sie fern?
Ich denke, dass Tom fotogen.
Tom ist Heimweh?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ist es das, was Tom bedeuten soll?
Die Feier hat seinen Ruf.
Willst du wirklich für immer leben?
Bitte schicken Sie es mir per Fax.
Ich glaubte jedes nach, was er sagte.
Lasst die Eier Mehl und in einer Schüssel.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein <unk> Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche Menschen gehen nach dem Bus.
Ich möchte heute Abend in meinem eigenen Bett.
Ich bin hier im Urlaub.
Du solltest heute besser nicht rausgehen.
Sie wollen sich ein Treffen mit dir treffen.
Ich spiele jetzt Fußball.
Das ist nur die Idee.
Wirst du nicht gehen?
Sei einfach auf der Tresor Seite dir und lasse keinen Regenschirm mitnehmen.
Der Schmerz war fast unerträglich.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen ist anwesend.
Du gehst besser gehen.
Er versucht, die gute Menge auf andere zu sehen.
Wohin gehen wir Tom?
Was dächte deine Mutter?
Was ist der Richtige für die Argument
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das gemacht hast.
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war reizend von dir.
Es ist nur drei Meilen zum Dorf.
Was glaubst du, wer gewinnt?
Tom schickte Maria eine Konferenz.
Tom und ich halfen uns bei etwas zu essen.
Du kannst nicht einfach ohne einen Termin <unk>
Sie sind pleite.
Das Mädchen spielende ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal länger als jener.
Ich möchte morgen um sechs Uhr dreißig sein.
Wird Tom das tun?
Wie <unk>
Sind all deine Freunde?
Wir können das nicht ohne euch.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom es sich leisten kann.
Das Klima in Japan ist mild.
Ich hätte fast Kaffee über meine geschüttet.
Können wir uns das alles leisten?
Tom hört nie auf die Lehrerin.
Lasst es sein.
Ich esse jede Woche Fisch.
Mein Bruder ist groß genug, um alleine zu reisen.
Ich würde gerne einen Termin bei Dr. verlangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Du hast gesagt, du liebst mich.
Deine Familie braucht dich.
Bleib hier bei uns.
Tom hat sich heute zu Mittag mitgebracht.
Mein Auto ist recht.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Musst du das jetzt tun?
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Bist du wirklich fertig?
Sag Tom, dass er sich entspannen.
Sei bitte vorsichtig!
Sie leben von der Hand in den Mund.
Wie kann es den Dieb in dem Weg <unk>
Tom hat ein Geheimnis.
Die Lockerungsübungen. sind <unk> und <unk>
Ich will wissen, was du willst.
Er wusste es <unk>
Betrunkene lassen Menschen oft blöd, die Dinge tun!
Tom wird bald dort sein.
Tom hat so drei Französisch.
Alle die Schule waren vergeblich, und der Mann starb.
Du musst das jetzt tun.
Sie drehte sich um und lächelte.
Er hält sich die Mittelpunkt des Universums.
Ich habe vergessen, das Fenster zu schließen.
Tom blieb in der Nähe.
Tom muss von jetzt an vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald zurückkommt.
Maria sagte Tom, sie wolle nicht, dass er sich mit anderen Männern wolle.
Tut mir leid, so dass ich so weiß, wie viel Sie dafür bezahlen.
Er will Rache.
Tom ist ein Weichei, nicht wahr?
Es gibt zu viele von uns zum Taxi.
Tom hatte ein Problem mit Maria.
Sie besitzt ein sehr großes Haus.
Du musst fleißig lernen.
Nenne mir einen Grund, warum ich das nicht tun sollte.
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Ich habe keine Erkältung.
Ich mache dir das Frühstück.
Hat dir jemals jemand gesagt, dass du schöne Augen?
Die Arbeit ist fast fertig.
Die junge Dame trug ein Kind in den Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die Pläne sehen fast mit mir ihren Umgang aus.
Wir brauchen dich.
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
Niemand weiß sie, wenn das der Grund war.
Tom ist in seiner Küche gestorben.
Du hast nichts Phantasie.
Das war nur ein Beispiel.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Tom sagt, er lerne gerne Französisch.
Tom scheint nicht leiden zu sein.
Er verlangte um Bier.
Ich hätte fast meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat noch drei Fleisch.
Tom klingelte.
Das ist die größte.
Tom ist noch auf der Stelle.
Tom hat konzentriert.
Sie wird das nicht mögen.
Tom ist nicht direkt mit mir.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich den Rasen mähen?
Es war nicht leicht, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.
Was haben Sie gestern getan?
Du solltest <unk> Sonette lesen!
Bitte <unk>
Ich möchte, dass ihr das von ihr sofort <unk>
Tom hätte seinen Kindern <unk>
Wie groß ist die Chancen, dass wir weiße Weihnachten weiße werden?
Es war eine Weile da.
Lass mich sofort gewinnen.
Tom bot Hilfe an.
Früher war Maria schön.
Die Amerikaner lehnten das Angebot ab.
Tom und Maria haben sich endlich entschlossen zu heiraten.
Wie kommt es, dass Maria mit ihm picknicken wird?
Tom lief den Nagel auf den Kopf des Motors.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Tom hat eine Rockmusik.
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es so tun sollen, wie du ihm gesagt hattest.
Tom schafft das nicht ohne deine Hilfe.
Jedes Land hat seinen eigenen Sitten ohne seine eigenen Staaten.
Tom ist auf dem Wege der Besserung.
Die Polizei verfolgt mich.
Ich habe meinen Wagen mit ihm verglichen.
Wir können es nicht vor Samstag damit fertig werden, auch wenn alles gut geht.
Wir treffen sie manchmal.
Dieses Jahr fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.
Warte, <unk> nicht!
Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt noch eine Arbeit.
Die schmutzigen Teller uns von der Restaurant <unk> uns an.
Mir gefällt <unk> wie du das Lied singst.
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte gerne fließend Französisch.
Unser Auto ging mitten in der Straße nieder.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Wir werden es beenden.
Es gibt eine Mordsangst von Freizeitbeschäftigung?
Was wusste Tom das?
Ich denke, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo haben Sie studiert?
Tom schüttete die heißes Schokolade in zwei Stücke.
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Eine Stunde braucht man eine Stunde lang zur Arbeit.
Warum gibt es heute keine Taxis zum Bahnhof ab?
Geben Sie mir noch ein paar Tagen darüber nach.
Ich habe mir den Schmerz verletzt.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, das zu tun?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb ruhig.
Maria <unk> ihren Rock und <unk> die Zehen in den Wasser.
Tom sagte mir, was er wollte.
Ich gehe manchmal zum Strand.
Ich will nicht ins Krankenhaus gehen.
Wir folgen das Gesetz.
Wie lange hat es schneien?
Du hast großes Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr traurig aus.
Das Baby schlief in der Wiege.
Ich glaube, ich habe etwas etwas gesehen.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Sie sollten sich versuchen, sich zu amüsieren.
Esst ihr gerne Fisch?
Die Nächte werden kürzer.
Er ist mit dem Ergebnis ziemlich zufrieden.
Hat jemand von Ihren Freunden Gitarre?
Das Gras ist immer grüner.
Das sieht köstlich aus, als ich würde es gerne versuchen.
Ich würde mich noch nie vor einem Fisch <unk>
Diese Tradition ist von Generation zu Generation <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich fürchte, ich habe zu einem Geständnis.
Wenn du morgen gehst, lass dich morgen um halb drei abholen.
Verstehst du, wie dir das passiert ist?
Du hättest anrufen sollen.
Wir wissen es alle.
Ich werde Tom Bescheid geben.
Du bist zu spät gekommen.
Mach das einfach nicht noch mal!
Ich habe noch nicht gesagt.
Ich sage das schon die ganze Zeit.
Tom hielt eine wenig Rede.
Ich werde dir etwas Karate.
Ich habe schon Toms Freundin bereits vergessen.
Die Studenten protestierten gegen die unfaire Prüfung.
Ich werde den Wagen parken.
Ich bin nicht inkompetent.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom weinen wird.
Sind Sie Lehrer noch Schüler?
Tom ging auf mich aus.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Einen Augenblick! Lass mich bitte ausreden!
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Das hast du doch wohl nicht vor, oder?
Ich habe keine Arbeit angeboten.
Ich weiß, wie ich da komme.
Wie geht es deiner Schwester?
Tom stand sehr ernst.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Würdest du mir bitte sagen, wo ich meinen Wagen parken kann?
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen aussieht.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe eine Nähmaschine. aber ich benutze ihn kaum.
Spreche ich dir zu schnell?
Hören Sie auf, mich zu belästigen!
Ich habe mir ein Zeichen <unk>
Was macht deine ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie wäre höchstens dreißig geworden.
Lasst uns <unk>
Warum blinkt die rote da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird dir etwas antun.
Arbeitet ihr noch hier?
Er gab sein Leben der Bildung.
Bist du gut im Tennisspielen?
Du kannst dieses Zimmer frei verfügen.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wo er hinmüssen?
Haben Sie Allergien?
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom vor der Fall nach draußen ging.
Warum hast du es mir zeigen?
Alles ist weg.
Einen so lang ist es so lange wie B.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette.
Das Examen war sehr einfach.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe eine Glatze.
Es ist schon 10 Tage her, dass mein Freund ins Gefängnis gegangen ist.
Tom <unk>
Ich kann kaum aufstehen.
Ich habe weißes Haar.
Tom legte die Wünsche gründlich zusammen.
Der Unfall ereignete sich vor zwei Stunden.
Tom ist <unk>
Boston ist jetzt unser Haus.
Dies ist das Haus, in dem er wohnt.
Er versteckt sich im Schrank.
Kann ich ins Bett?
Der Arzt sagte ihm, er solle sich mit dem Rauchen <unk>
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen diesen Bericht noch einmal machen.
Wegen der vereisten Nebels könnten wir nicht den Wagen fahren.
Hallo alle <unk>
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Tom was nicht zu was ist, oder?
Tom hat letzte Woche dreißigtausend Dollar verdient.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Es ist nicht nett, so etwas zu sagen.
Hast du das gewaschen?
Das tut mir leid.
Wo kennen Sie ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert bin.
Ich habe über den Feiertage nichts getan.
In jener Nacht konnte keiner schlafen.
Er ist seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in der anderen Wörter in Tōkyō, an.
All diese Filmes sind meine.
Wir leben schon seit Oktober hier.
Tom verbrachte viel Zeit in Boston.
Ich bin erst um halb drei nach Hause gekommen.
Ich hatte Tom nichts zu sagen.
Ich mache dir etwas Kaffee.
Tom hat das Recht zu wählen.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich kann Tom das ausreden.
Tom trägt Laune, nicht wahr?
Er bügelte oft seine Arbeit.
Tom ist sehr beschäftigt.
Vielleicht haben wir sie missverstanden.
Schreib bitte alles auf, was ich sage!
Wirst du nicht ins Bett?
Das ist anders.
Sie können die Leute nicht vom Reden halten.
Ich komme hinter der Arbeit vorbei.
Tom putzte sich die Zähne und setzte seinen Schlafanzug an.
Er sagte, er würde morgen zurückkommen.
Dies erregt meine Neugier.
Du magst Boston, oder?
Nicht jeder konnte das, was Tom sagte.
Kannst du mir auf der Karte zeigen,
Das Schiff war bald außer Sicht.
Früher war Tom hässlich.
Du <unk> mich doch, oder?
Ich liebe dich jeden Tag mehr.
Das ist ein ernstes Problem.
Ich habe eine Teilzeitstelle.
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt ausgeführt worden.
Ich versichere dir, dass alles rechtzeitig fertig sein wird.
Er ließ sich die Tür und versuchte zu entkommen.
Was machst du hier so spät Stunde?
Sagen Sie mir die Wahrheit?
Tom schenkte dem, was Maria sagte.
Tom hätte das gestern tun sollen.
In welcher Sprache unterhalten Sie sich für gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Uhr in der Hand.
Sie sprechen so, als wüssten Sie alles.
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich gemeint?
Sie hat ihm als erster geholfen.
Ich mache manchmal die Regeln.
Du solltest an einem solchen Tag nicht nach draußen gehen.
Wann hast du deine Frau heiraten.
Wir haben uns verirrt.
Spielen wir Poker!
Ihr braucht das nicht mehr zu tun.
Tom fragte Mary, wer sie für ihre Klasse die Klasse <unk>
Der Mann verliebte sich auf den ersten Blick in den ersten Blick herein.
Waren Sie auf der Party?
Jeder von ihnen hat drei Äpfel.
Das ändert sich nie.
In dem Buch hat es viele Fehler geschrieben.
Gib mir das etwas.
Tom und Maria müssen ihr Auto gestrichen werden.
Hier ist eine <unk> Sachen, die du gerade gehst.
Tom hat sein Versprechen gebrochen.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei und <unk>
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Du darfst gerne jederzeit wiederkommen.
Du hast keine Ahnung, oder?
Du bist zu früh gekommen.
Ich gehe gern im Wald spazieren.
Im Allgemeinen kamen Menschen nach Kalifornien nach Gold.
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele der Wörter auf dieser Bewerberliste.
Tom kann sich nicht wissen, ob er sich schon einmal von der Universität <unk>
Ich habe in meiner Jugend rauchen.
Geh da nicht hin.
Tom sagte, ihr wäret zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Tom ist ein sehr Bekannter Freund, aber nicht mein Freund.
Der Mond strahlte.
Ich stehe immer spät auf.
Sagen Sie mir, wenn Sie sonst noch etwas brauchen!
Hat Tom gestern schwimmen?
Er ist nicht besser als ein Dieb.
Du siehst sehr müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag Musik sehr gerne.
Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Ich hasse Tom die nächsten Gründe.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem <unk> das sie <unk> hatte.
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria stimmen zu.
Ich spreche nicht so fließend Französisch wie Tom.
Das ist mein Lieblingssport.
Der nächste Morgen gehe ich mit einem Mädchen namens Maria an.
Er legte in wenigen Worten seine Meinung dar.
Soweit es sich betrifft, läuft es gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe mich bereits umgezogen.
Ihr dürft nicht so lange aufbleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wäre fast von einem Lastwagen überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir warf uns in das kleine Zimmer.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in der Brust.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück auf dem Klavier.
Der Zustand des Buchs ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange braucht man von hier nach dorthin?
Tom setzte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst es nicht alleine tun, um dir jemand zu helfen.
Ich mag sowohl Hunde wie Katzen.
Sie tat es zum Wohle der Gesellschaft.
Wo kommst du Quartier, wenn du nach Boston gehst.
Dein Kellner wird gleich bei dir sein.
Tom will dich treffen.
„Wer ist in der größte — „Ich glaube, dass es Tom ist.
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Kongress nahm den Kompromiss.
Spiel vor draußen!
Mach es noch einmal.
Tom ist gerade unten, mit Maria zu reden.
Sie werden es sich bald merken.
Meinst du, Tom ist unzuverlässig?
Das bekommt keine Kraft.
Meine Damen und Herren, setzen Sie sich.
Ich rufe dich am Abend an.
Dieses Haus hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Ich mag Tom.
Tom versuchte über die Runden zu kommen.
Es ging an der Treibstoff an.
Er arbeitete so stark, dass er seine Gesundheit <unk>
Wir wollen ein Haus von uns selbst.
Du hast meine Meinung gelesen.
Tom hat zwei Kopien des Buches gekauft.
Ungefähr viele Menschen wurden festgenommen.
Vielleicht hast du recht.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Geben Sie nicht etwas.
Kannst du das hier <unk>
Ich hoffe, dass du dir den Unterschied.
Wirst du am Montag frei sein?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien gehen?
Geh zurück auf der Arbeit, von dir zu arbeiten.
Danach ist alles passiert.
In diesem Gepäckraum.
Er versuchte mehrmals mit dem Rauchen zu rauchen, aber er hat Erfolg.
Ich bin nicht deprimiert.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht!
Ich weiß genau, was du fühlst.
Tom hat zwar viele <unk> Bücher, aber er hat sie aber noch nie gelesen.
Ich habe das bereits getan.
Ich sah in der Ferne ein Licht.
Bist du aus Boston?
Sei nicht ein Spielverderber!
Tom tut nichts, worum ich ihn darum bittest.
Die meisten Leute denken, über dem Durchschnitt.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt diesen Winter.
Tom ist erst 13.
Tom hat noch viele Äpfel.
Tom war lieber als in der Mode.
Die Soldaten kehrten auf jeden Bauernhof und Dorf.
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist irgendwie von berühmt, nicht wahr?
Bist du damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Weißt du, wo Tom ist?
Es hat keinen Zweck mit ihm darüber zu streiten.
Sind Sie einsam?
Ich war so beeindruckt.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann dir nur erzählen, was ich weiß.
Ich tue das so oft wie ich.
Er ist des Lesens müde.
Ich werde dir dreißig geben.
Tom las im Schlafanzug Zeitung.
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben beenden.
Du bist einer von denen, oder?
Bist du auf?
Tom konnte erst mit drei Jahren zählen.
Tom und Maria saßen auf der Freude, miteinander miteinander.
Wie oft hast du schon Blut gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben viel erreicht.
Weißt du, wie das geht?
Wie nennen Sie Ihre Freunde?
Tom ist derjenige, der ein Auto ist.
Tom sieht genauso wie Johannes aus.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat den Garten noch nicht gegossen.
Wie ist er so?
Ich hoffe wirklich, dass es Spaß macht.
Tom hat seine neue Armbanduhr verloren.
Tom fand seine Schlüssel unter dem Sofa.
Tom schien sich an nichts anderes interessiert.
Tom fährt normalerweise etwas zur Höchstgeschwindigkeit die die Höchstgeschwindigkeit etwas zu haben.
Es war kein Zufall, dass beide Tom und Maria waren.
Das Gebäude hat kein entlassen.
Ich glaube, ich bin schlau.
Was für Saft gern?
Was für ein Buch lesen Sie?
Wir haben eine Menge Dinge, die wir kaufen müssen.
Ich mag es nicht, warmen Winter.
Heute haben wir mehr als dreimal in den Wege auf den Wege der Wege <unk>
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, dass sie in der Dunkelheit nicht allein gehen wolle.
Das ist ein Faktum.
Dieses Zimmer hat drei Fenster.
Tom hat erst mit dreißig schwimmen gelernt.
Wenn du Tom sehen willst, musst du dich beeilen.
Welches Thema gefällt dir am meisten?
Tom kocht gerne für Maria.
Tom hat sein Haar.
Tom will sich ändern.
Können Sie mir eine Minute lang zuhören?
Das wird nicht einfach sein.
Bitte erinnere dich daran, morgen früh um sieben Uhr zu wecken!
Der Punkt wird am Ende des Satzes vermisst.
Ich freue mich darauf, Sie tanzen zu sehen.
Tom kam nach oben.
Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum sollte wir nicht in Australien sein?
Wart ihr schon im Ausland?
Lasst uns nach oben.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria sahen sich zusammen das Feuerwerk an.
Gestern Abend war es nicht sehr warm.
Ich möchte für ein paar Tage weg von Boston verschwinden.
Niemand kann Widerstand.
Du glaubst, du bist besser als ich, oder?
Tom verabscheuen sich wirklich vor einer großen Römern auf.
Spielen wir Verstecken!
Tom ist ein ausländische tauschen?
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie haben Sie Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu ärgern!
Sag kein Wort darüber!
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war sein Schweigen als sie wütend.
Es muss entfernt werden.
Das war bedrückend.
Gestern sah ich deinen Freund hier.
Ich habe noch nicht jemanden gefragt.
Wenn ich das kann, kann ich es jeder.
Wann ist dieser Baum passiert?
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem Italiener Restaurant.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine Schwimmweste.
Wir sind alle hier.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat die drei Kinder allein großgezogen.
Wenigstens wird es dir etwas geben, worüber sie nach Hause schreiben würde.
Tom fing an zu singen.
Pack deine Geschichte fort!
Das Flugzeug fliegt über den Wolken.
Ich bin froh, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich <unk> nicht gern.
Ich sollte mir ein neues kaufen.
Es ist früh da.
Ich habe sie gesehen.
Der Verletzten wurde von den Ärzte behandelt.
Ich habe neulich deine Bescheid bekommen.
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel haben Sie dafür bezahlt?
Rede nicht so mit mir!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Mir geht's blendend.
Er hatte eine <unk>
Tom ist nicht sehr weit gekommen.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist irgendwie schüchtern.
Diese Regel wird oft ignoriert.
Der Ölpreis ist ein ganze Herde <unk>
Dieses Telefon ist mit der Computeringenieur.
Tom ist gerade in der Küche und wäscht ab.
Es wird ein Sturm geben.
Tom sagt, er bereut nichts.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Wir haben das kommen gesehen.
Haben wir nicht etwas gelernt?
Es ist wahr, dass Tom ein streng Vater ist.
Diese Frage ist zu schwierig.
Er neigt sich, um zu <unk> Partei.
An der Ecke bogen wir links ab und fuhr nach Norden.
Tom und Maria gingen zusammen nach draußen.
Ich wette, Tom hat nie mit dir so gesprochen.
Mein Hund ist <unk>
Ihr müsst euch selbst beurteilen.
Tom hat zwar aber eine sehr viel viel viel Arbeit für Maria und die Kinder.
Du isst zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, sie habe eine Verdächtiges Mann gesehen.
Ich bin noch nicht dazu gekommen.
Ich gehe heute Abend weg.
He, ich denke ich glaube, ich habe etwas gefunden.
Ich habe gerade ein Duschbad.
Könntet ihr mir einen Rat geben?
Ich habe mit ihm den Preis <unk>
Soll ich Ihnen dabei helfen?
Tom würde da nicht hingehen.
Sie hat es mir nie erzählt.
Ich habe gesehen, wie ihr beiden euch angeschaut habt.
Tom hat nie einen Tag an der Arbeit verpasst.
Dieses Produkt wird ausverkauft.
Ich leiden während des Meetings.
Dieses Buch wird in den Füßen das Rauchen stehen.
Ich bin sauer auf dich.
Wann hast du das letzte Mal deine Eltern angerufen?
Ich gebe dir Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich fahre mit dem Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Kannst du das liefern?
Tom war nicht schrecklich haltbar.
Er war mit einem Seil gefesselt.
Ich erinnere mich nicht, diesen Text zu versenden.
Tom arbeitet nicht gerne hier.
Ich mag <unk>
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte in einer Minute bis der Zug gerade Zeit, um die Zug zu erklären, warum ich gehe.
Ich bin im siebten Stock.
Ich hätte nicht gedacht, dass irgendjemand mir glauben würde.
Ist sie immer noch als Lehrer?
Haben wir Sie aufgeweckt?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich war.
Tom überquerte die Straße.
Er ist ein Schweinestall.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, oder?
Dafür kann man doch nur eine Erklärung.
Du bist ein Arbeitshai.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich nicht verstehen.
Warum hast du dieses Fahrrad gekauft?
Gib mir bitte die Salz rüber.
Ich hörte Schritte im Flur essen.
Wie viel musstest du für die Flugtickets zahlen?
Jemand wohnt dort.
Ich habe fünf Dollar für das Buch bezahlt.
Was ist der Sinn von Wissen wenn du es nicht mit den anderen <unk>
Tun Sie weiter.
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle.
Dein Französisch ist wirklich gut.
Ich weiß schon alles.
Ich will wissen, was Liebe ist.
Beginnen wir von vorne dreißig an.
Kennst du eine Zauberwort
Diese Stelle ist leider schon vergeben.
Mach dir keine Gedanken. Fehler zu machen.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Diese Tasche ist über siebzig Jahre alt.
Die Mutter ließ ihrer Tochter von ihrer Tochter selbst machen.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist ein <unk> ersetzen.
Der Fluss hat eine große Gegend <unk>
Tom wurde böse, als er die Tür verschlossen gefunden hat.
Es wäre besser, wenn du dort, wo du bist!
Du kennst Tom doch nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennst du das schöne Mädchen?
Der Himmel ist fast jeden Tag klar.
Unser Zug fuhr durch einen langen Tunnel.
Der arme Mann hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom schon im Schrank nach seinem Ball gesucht?
Es regnet schon seit drei Tage.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier passiert.
Ich weiß nicht, was ihr hören wollt.
Es hat sich nicht so <unk> dass jemand etwas Gutes gemacht hat.
Wievielmal in einem Jahr gehst du Schlittschuh Schlittschuh laufen?
Wo ist Tom hier?
Ich wette, Tom <unk> es.
Tom fragte sich, wer der Mann in der Nähe der Tür steht.
Ich höre dich.
Wir müssen Zahnpasta.
Tom ist im Delirium.
Müsst ihr morgen nicht arbeiten?
Sind die Reise für die Reise?
Bedienen Sie sich.
Wie läuft es zu Hause?
Das Wort kommt in diesen Satz aus.
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist einfacher.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit dir sprach?
Ich las gerade.
Tom hatte drei davon.
Ich habe wichtigere Dinge zu tun.
Ich finde, ihr strengt euch zu viel an.
Sie schreibt sehr gerne Gedichte zu.
Ich bat ihn von mir, und er stimmte zu.
ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Englischnote bekommen.
Ich habe ein wenig Arbeit für dich.
Tom half seinem Vater nach der Schule immer im Laden.
Probiere es mal aus.
In diesem neuen Anzug passt es gut aus.
Wünschen Sie Tee oder Kaffee?
Tom vergisst das nicht.
Ich hoffe, dass uns niemand gesehen hat.
Darf ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Rohstoffpreise
Tom mag es nicht heiß.
Er war an einem Verkehrsunfall beteiligt.
Wir haben keine Zeit.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Das bedeutet mir gar nichts.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater sein Auto.
Die Kinder sagt so etwas Sachen.
Hast du die Taste gedrückt?
Tun Sie Kopf und Hals weh?
Er fand es schwer, sich auf Deutsch verständlich zu machen.
Wir sehen uns im Oktober.
Ich kam so gleich, als ich erfuhr, dass du mich brauchte.
Ich kann dir unmöglich helfen.
Sie schraubte ihre Erwartungen herunter.
Du hast so viel für mich getan!
Die beiden Familien stehen sich sehr nah.
Sie haben eine Aufgabe zu erledigen.
Tom hat sich schuldig und sitzt jetzt im Gefängnis.
Wer hat euch das gegeben?
Können Sie den Lärm ertragen?
Niemand hat eine Meinung gefragt.
Tom wünschte sich, dass Maria bei ihm war.
Sie wurde auf dem Grund entlassen.
Wer hat die ganzen Keks gegessen?
Wir haben gerade fertig gefrühstückt.
Ich denke noch immer von Zeit an sie.
Alles, was er sagte, war richtig.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er fuhr nach New York.
Ich schaffe das nicht ohne dich, Tom.
Deine Mutter hat dich dazu gebracht, was du bist.
Wir können Tom hier nicht zurücklassen.
Es war ein großes gewinnen.
Ich log, weil es mir peinlich.
Schnee bedeckte den Bus.
Wir haben keine Zeit zur Debatte.
Das macht mich sehr traurig.
Darf ich Sie Tom nennen?
Es war niemand zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom zeigte eher auf, damit er einen guten Platz bekommen konnte.
Ich möchte dir die gleiche Frage noch einmal stellen.
Er hat seine Teil der Miete nicht bezahlt.
Tom ist genau der Richtige für den Job.
Ich will Französisch lernen.
Waren Sie im Zug?
Könntet ihr das tun?
Rufe das FBI.
Tom sagte, du weißt davon.
Delfine sind neugierig.
Hoffen wir, dass die Lage nicht in die Hand <unk>
Ich denke, ich denke, dass du heute kommen solltest.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke.
Es gibt keinen Platz für uns, sich zu setzen.
Danke, dass du das machst!
Wo ist der Kuli?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist nicht die Zeit.
Du kannst mein Wörterbuch benutzen.
Bist du beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien gehen.
Ich gehe meinen Hund spazieren.
Ich habe sie gesagt, dass sie nicht die <unk> gehen sollte, aber sie tat sie.
Tom trägt normalerweise beim Lesen seiner Brille.
Könnten Sie mir noch ein weiteres zeigen?
Tom hat mir ins Gesicht geschlagen.
Deine französische Aussprache ist sehr gut.
Wir haben den restlichen Tag um uns.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom ist <unk> weil er immer nach seinem eigenen Weg geht.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom geht nicht ans Telefon.
Es ist meine CD, nicht wahr?
Wir wollten nicht darauf gedacht, dass es so passiert.
Es hat mir Spaß gemacht, mit dir zu arbeiten.
Ich war einmal ein ziemlich guter Nachbar.
Sag einmal nichts.
Tom stellte mich seinen Freunden vor.
Es war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist damit beschäftigt, etwas zu unternehmen.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Wollen Sie noch etwas Kuchen?
Das ist nicht der Hauptgrund, warum Tom das lassen wollte.
Leg das Feuer aus!
Du solltest es sofort tun.
Der Nil ist der längste der Welt.
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Tom <unk> sich zu.
Dieser Ort hat sich nicht sehr verändert.
Sie taten alles, um Geld zu bitten.
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das gemacht.
Das Publikum nahm an, dass der Redner müde war.
Ich bin immer noch bei Tom.
Tom fragte dasselbe.
Tom muss ins Gefängnis kommen.
Alle deine Antworten waren in Ordnung, aber eine Ausnahme.
Tom lehnte an der Wand.
Ich hätte es nicht sagen müssen. Er wusste es bereits.
Ich muss morgens eine Tasse Kaffee haben.
Er macht ständig Witze.
Als ich dich das letzte Mal gesehen habe, ist du 13 Jahre alt.
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht.
Er hat auch die Erfahrung.
Kennt ihr ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen Eichenbaum vor der Schule.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernen Sie schon Englisch?
Ich beneide euch um Glück.
Wie lautet deine Anschrift?
Ich werde früher kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist entsperrt.
Tom leidet an <unk>
Wie wird sich gefallen.
Warum muss Tom das nicht tun?
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Er ist eher eine Fernsehberühmtheit als ein Wissenschaftler.
Du solltest wirklich etwas essen, bevor du gehst.
Wie lange war Tom im Wasser?
Gehen Sie einfach weiter!
Man kann nicht wissen, wie viel Zeit es dauern wird.
Es wird alles in Ordnung sein.
Was ist da passiert?
Wenn du mit der Hand auf die Hand <unk>
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Wir <unk>
Ich glaube nicht, dass ich Tom das je gesehen habe.
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder treiben gerne Glücksspiel.
Ich bin mir sicher.
Tom verstand, was Maria tat.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, wir würden hier es gemütlich finden.
Die Steuererhöhungen die euer Kühlschrank <unk>
Ich habe nicht die ganzen frites essen, weil sie zu <unk>
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich will Krankenschwester werden.
Es hat keinen Zweck, Ausreden.
Tom hat noch nicht Milch gekauft.
Wie kommst du schon, Tom?
Woran erkenne ich, ob ein Kerl mich mag?
Ich denke, ich werde okay sein.
Dein Plan ist ein guter eins, aber mir ein besser nicht.
Tom weiß nicht, welchen Knopf ich drücken muss.
Der Spieler vor.
Ich arbeite lieber allein.
Die Blumen wird langsam und alles wird grün werden.
Wie gut sind Sie?
Es war <unk>
Wir <unk>
Niemand hat ihn je geliebt.
Es tut mir leid, dass ich spät komme.
Das ist in Ordnung.
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Welche Art von sehen du dir lieber, oder <unk>
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Gut, was willst du wissen?
Sie gab ihm ein Buch.
Sobald er mich sah, lief er davon.
Auf dem Tisch liegt eine Blume.
Tom hat Maria umgebracht, weil er dahintergekommen ist, dass sie den verstehen, das seine Familie ermordet hatte.
Tom hat sich versichert, dass niemand ihn sehen könnte.
Ich habe kein Problem damit.
Wenn du sehen, wirst du das verstehen.
Ich gab Tom 300 Dollar.
Du bist wie Familie.
Vielleicht will Tom nicht, dass Sie sich Sorgen machen.
Morgen“, hat Tom lächelnd.
Tom sagte, er habe nicht der einzige gehasst.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde dir später alles erklären.
Haben Sie sich in letzter Zeit die Vorräte überprüft?
Wie werde ich das erkennen.
Können Sie ein Hotel in der Flughafen empfehlen?
Man kann das Interesse daran erzählen.
Toms Mobiltelefon klingelte.
Du gewinnst.
Wisst ihr, was Tom gestern getan hat?
Ich vermisse meine Mutter und Vater.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste Version.
Ich werde seinen Mut an den Test stecken.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich nehme an, dass du die Antwort bereits weißt.
Das passiert nicht einfach.
Sei ein paar Minuten still.
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum haben Sie es mitgebracht?
Hast du irgendeine Ahnung, wer diese Bilder <unk>
Tom mag keine <unk> Speisen.
Er hat sich im Alter von dreißig umgebracht.
Ich frage mich, warum Tom nicht auf das Konzert gegangen ist.
Du siehst nicht wie ein Millionär.
Tom ist der einzige, der weiß, was los ist.
Willst du, dass ich sie <unk>
Tom ist der schnellste Läufer aus unserer Klasse.
Ich kann es nicht ertragen, mit ihm zu arbeiten.
Tom bereitet Essen in der Küche zu.
Bitte nicht <unk>
Alles, was geschehen mag, bin ich darauf vorbereitet.
Vielleicht sollte ich einfach nur zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Armbanduhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist <unk>
Ich erinnere mich an die Tatsache, dass du mein Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß es eigentlich nicht.
Ich habe keine meine Adresse.
Das Restaurant hat mich in der Feier <unk>
Wann bringe ich mein Auto zurück?
Geben Sie mir bitte noch eine Chance.
Ist Tom verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat große, blaue Augen.
Es ist Zeit, dass die Kinder schlafen gehen.
Tom konnte kaum sprechen.
Das wird dich besser fühlen.
Es ist alles im Zimmer.
Mach es auf deine Weise.
Niemand wollte es sonst noch anders.
Maria mag dich.
Das sind für Tom.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom Perücke.
Tom fährt immer zu schnell.
Ein paar der Studenten spielte Tennis.
Es besteht ein dringender Bedarf an Blutspenden.
Tom fing viele Fische.
Du bist nicht eingeloggt.
Wie ist sie so?
Du darfst nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht soweit.
Tom ist nicht taff.
Sie hatte letztes Jahr langes Haar.
Vielleicht wird dir das Ergebnis überrascht.
Ich möchte auch mal etwas ausprobieren.
„Wann sollen wir Tom <unk> – <unk> ist die beste Zeit.“
Wenn ich <unk> kann ich <unk>
Denkst du, dass du mir beibringen, Klavierspielen beibringen?
Warte bitte. Ich hole ein Handtuch.
Ein <unk> Kind scheut das Feuer.
Ignorieren Sie sie.
Wir sind Ärzte.
Trink ein Stück Kuchen.
Tut mir leid, der Flug ist voll.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin am Morgen spazieren gegangen.
Das klingt seltsam.
Ich esse.
Tom klang so aufgeregt wie Maria.
Hör auf, so zu handeln.
Der Zweck von unserer Reise ist zu besuchen.
Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Tom wusste völlig gut, was er tat.
Tom sah Maria weinen.
Tom ist auf dem Weg hinein.
Wessen Idee war das?
„Was glaubst du, dass Tom und Maria sagen, wenn sie hier <unk>
Tom will, dass ich ein paar Tage bleibe.
Tom wusste Marys Freundlichkeit.
Leg sie nicht durcheinander!
Wann schließen Sie?
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom würde mir das nie erlauben, das zu tun.
Teile mir Bescheid, wie du kannst.
Tom lächelte die Kellnerin zu.
Sie hörte stundenlang Musik zu.
Ich habe Angst, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist sie angekommen?
Was hätte Tom tun sollen?
Sie werden es wissen.
Der Zug kommt in den Bahnhof.
Du siehst nicht sehr erfreut, mich zu sehen.
Tom versprach mir, dass er mir auf dem Heimweg etwas <unk>
Ich wusste, dass dir Australien gefiele.
Das würde mich sehr glücklich machen.
Es ist nicht so, dass Tom so wütend war.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen Quellen erneuerbarer Energie schaffen.
Ich mag <unk>
Tom hatte beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Niemand will, dass ihr das tut.
Das zusätzliche Zimmer erwies sich, als wir Gäste.
Niemand darf das Klassenzimmer erst <unk>
Tom hat Brot gebacken.
Glaubt Tom das wirklich?
<unk> Sorge auf Sicherheit kann sein sein.
Wir essen einmal in der Woche draußen.
Warst du auch in Boston?
Du klingst nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchten eine andere.
Ich werde die Angelegenheit mit meinem Vater sprechen.
Tom schaltete das Licht aus, um Strom.
Ich fand die kaputte Kamera.
Es sind hohe Strafen auf einem behindert.
Ich werde meinen Wagen nehmen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Niemand wird uns helfen.
Das ist zu viel für mich.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Dieser Ort ist fantastisch.
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich werde die andere erzählen.
Ja, ihr habt recht.
Sie ist sehr gesund.
Sind Sie sicher, dass sie das können?
Wir sind an der britisches.
Dieses Gesetz wurde in Ohio gefallen.
Halte Tom!
Gestern Abend habe ich das Baseballspiel gesehen.
Tom sagt, ich sollte das nicht tun.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe sind nass.
Du bist glücklich hier, oder?
Ich weiß, dass du Talent hast.
Ich sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Sie arbeiten zu viel.
Kaffee und Tee sind soweit.
Sind <unk>
Er ist fast immer zuhause.
Unsere Lehrerin kommt frisch von der Uni.
Tom sagt, er mag kein Geld.
Sie sprang vor Freude, als sie die Neuigkeit hörte.
Sie haben Zwillinge Töchter.
Du siehst bleich aus dir aus.
Was meinst du, was da <unk>
Meine Katze riecht ein wenig aus dem Küche.
Sei ein Mann.
Das englische Militär ist in Amerika in Amerika gerichtet.
Das ist der 20. Oktober.
Das beeindrucken.
Tom sagte, Sie könnten vielleicht helfen.
Tom macht das für Maria.
Dies ist das größte in dieser Stadt.
Warum reden Sie so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde etwas finden.
Wer hat das hier dachte,
Der Käfig ist offen.
Jeder Mensch könnte wählen.
Tom erwartete, dass ich für alles aufkomme.
Sie hat seitdem nach dem Ausland <unk>
Tom kam nicht blind zur Welt.
Es tut mir leid, dass es dir nicht die Party gefallen hat.
Tom tat das an einer Pflichtbewusstsein.
Plötzlich kam Tom der Autoschlüssel in seiner Tasche.
Ihr kennt meinen Vater nicht, oder?
Ich muss alt werden.
Tom, kannst du morgen kommen?
Tom brachte Maria das Fahren bei.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verwundet.
Wir hätten es fast nicht in der Kirche geschafft.
Tom wird voraussichtlich morgen kommen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Sie bewarb sich um die Wunde an.
Wofür spart ihr Geld?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du das nicht tust, wird Tom verärgert.
Ich möchte, dass du gehst.
Tom wollte die Bauerntochter nicht heiraten.
Tom hätte Maria für Marias Eintrittskarte bezahlt haben, wenn sie nicht genug Geld habe.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches gefällt dir besser?
Ich werde alles erklären.
Die Endlich hat endlich geweint.
Es hat mir gefallen, wie du das getan hast.
Hat Tom dir mitgeteilt, wo er hinging.
Ich träume auf Französisch.
Tom ist Opfer eines schrecklichen Verbrechen.
Diese Kaffee wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du gestern und Tom gestern <unk>
Wir sind nicht so selbstbewusst.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest allein dorthin gehen sollen.
Mach die Tür hinter dir.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Kein Stern war in jener Nacht vorbei.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom nur einmal gesehen.
Tom wird das Reden tun.
Tom sagte, er werde bald gehen.
Was war das erste Instrument, das du zu lesen gelernt hast?
Worüber haben die gesprochen?
Sie stellen ihre Handschuhe.
Ich muss das Beste aus dem kleinen Raum.
Tom hat Kabelfernsehen.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich hatte mich nicht eilig.
Hast du meinen Kuli gesehen?
Wenn etwas passiert, kann ich hier auf dich <unk>
Tom ist sich wieder.
Deine Teilnahme ist nicht nötig.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe dir.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hat deine Meinung geändert?
Ich bin Toms Stiefpapa.
Die Kinder tut mir leid.
Er hielt die Hände auf.
Tom trank ein und bot dann die Flasche Maria an.
Ich möchte lieber spazieren gehen.
Shakespeare geschrieben.
Tom stand beim Hören vorsichtig zu.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Tom ist froh, dass er nicht in deiner Stelle ist.
Was schulde Tom dir?
Niemand kennt seinen Namen.
Ich muss das schnell beenden.
Es könnte alles passieren.
Du bringst mich wohl, ein besserer Mensch zu sein.
Unterschätze nicht deine Gegner.
Ich habe genug Geld für ein Auto.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom schüttete sich ein paar Pillen aus der Medizin und öffnete sie in den Mund.
Tom bereitet noch immer das Alpträume.
Du bist an der Reihe.
Wir hatten keinen Redestoff.
Tom brachte die Kinder ins Bett.
Bin ich unter <unk>
Natürlich wollen wir gewinnen.
Wie lange bliebst du in Boston?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich würde nicht gern in der anderen anderer Angelegenheiten mit der Angelegenheiten treten.
Ich arbeite schon seit 2013.
Tom und Maria sahen sich im Umzug auf ihre Gesichter an.
Sie ist sehr schön.
Lass es genau dort, wo es ist!
Auf dem Tisch gab es ein Parade.
Ihr wisst doch, wer ich bin, oder?
Tom wird in fünf Minuten hier sein.
Meine Frucht ging nach draußen.
Wie geht es dir jetzt?
Dieser Pullover wird von Hand heimgesucht.
Ich habe noch nie einmal davon geträumt, dass das eine Möglichkeit machen würde.
Er tat es nur aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten und küssten sich.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist mit Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich habe Angst vor dir.
Ihr werdet es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom will normalerweise keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, ihr wisst das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie schafft es, ohne wenig Geld auszukommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hat eine Taschenlampe gehabt.
Das Militär ist <unk> und <unk>
Ich denke, das gehört mir.
Deshalb müssen Sie sich mit Tom in Verbindung setzen.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom gerade ist.
Finden Sie, dass das aussieht?
Tom blieb drei Tage dort.
Tom kann das nicht besonders gut machen.
Ich werde nichts dergleichen erzählen.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Unterhalten wir uns bei einer Tasse Kaffee.
Das Boot umsegelte den Pazifik über den Pazifik.
Ich bin seit drei Jahren auf diese Insel allein.
Du solltest hier nicht rauchen.
Ich bin selbst ein Lehrer.
Er hat sich entschieden, Arzt zu sein.
Wessen Fahrrad ist das?
Es macht mir, das zu hören.
Warum trägt deine Mutter immer <unk>
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich finde, ihr übertreibt.
Ich habe sie nie schlecht über andere sprechen hören.
Die Aussage ist nicht wahr.
Sie wartete auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Lassen Sie mich die Bilder sehen.
Ich habe einen älteren Bruder und eine große Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich denke, das ist eine sehr dumme Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Ihr seid noch nicht soweit, oder?
Tom ist jetzt viel besser, oder?
Tom hat sich auf den Männern, die auf ihn <unk>
Es schien zu viel Ärger zu sein.
Du <unk>
Tom suchte nach seinem Hausschlüssel, konnte aber nicht finden.
Ich denke, Tom weiß bereits.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt eine Trockenanzug.
Tom hat in seiner Garage einen alten Safe gefunden.
Du hast völlig recht.
Tom war etwas Besonderes.
Tom ging ins Zimmer.
Hat sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt sich ausgezeichnet.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom schlief während der Sitzung ein.
Tom wird morgen zuhause arbeiten.
Ein neues Tag verging.
Ich bin ein Strafgefangener.
Tom hat nicht rufen.
Tom ist kein gut aussehender Typ.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren meine besten Freunde an der Universität.
Du weißt, dass Tom das nicht besonders gut kann.
Wir wissen das sehr zu schätzen.
Tom sah einen Arzt.
Du solltest das Leitungswasser besser nicht trinken.
Das ist ein ernstes Problem.
Ich erinnere mich, das irgendwo getan zu haben.
Ich habe ihn dazu gebracht, das zu tun.
Ich heiße Tom und ich bin Alkoholiker.
Wer ist sie?
Er verglich die leerte mit dem Original.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Diese Fernsehprogramm scheint sehr unterhaltsam.
Bist du ein Lehrer?
Lass uns hier eine Kaffeepause machen.
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom hat die Tür und alle Fenster <unk>
Wenn es dir nicht gäbe, weiß ich nicht, was ich tun würde.
Tom und Maria scheinen zusammen so glücklich zu sein.
Das wird großartig sein.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen dürfe.
Tom sieht wie Lehrer aus.
Ich bin vor Tom angekommen.
Ich bin mir sicher, dass Tom morgen hiersein wird.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich wollte sie nicht enttäuschen.
Sind Sie und Tom zu?
Wer hat das erfunden?
Es ist schade, dass du nicht kannst.
Viele Leute waren spät auf das Konzert zu spät.
Der Flugzeug geht in einer Stunde ab.
Schalten Sie den Computer an.
Es war eine der schlechteste Fehler, die ich je gemacht habe.
Ich gab drei davon ab.
Ich bin kleiner als du.
Ich mag die frische Luft.
Lass uns frühstücken.
Das Essen ist kein weniger haltbar.
Er war vor Angst gelähmt.
Ich werde dich am nächsten Dienstag sehen, dass es an der geht.
Du sagtest doch, Tom hätte keinen Hunger.
Wann hast du vor, deinen Arbeit zu arbeiten?
Die Bibliothek liegt im vierten Stock.
Tom meinte es gut.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf das Netz.
Tom mag Rothaarige.
Hier sind mindestens 500 Studenten da.
Bringe deinen Bruder.
Hast du schon deine Weihnachtsgeschenke schon gekauft?
Tom rannte.
Sei ruhig und hör mir zu!
Ihr müsst wirklich stolz auf euch sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom täte alles, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Das Kind lächelte mich zu.
Der Palast hat einen hohe Turm.
Wann hast du den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht mitgeteilt, dass er entlassen wurde.
Das ist <unk>
Ich bin der Jüngster.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom stopfte sein Hemd in seine Hosen.
Ich wollte das Buch kaufen, aber ich fand nicht, dass ich über die 200 Yen bei mir kam.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Sie gab ihn geküsst.
Fast niemand glaubt, dass wir Schwestern sind.
Sie sind seit über mehr als sechzig Jahren beschäftigt.
Der Junge tat so, als ob er anders war, aber er hielt das Buch auf.
Lassen Sie dort, wo Sie es gefunden haben!
Frauen mögen Cartoons.
Die meisten Leute nehmen keine mit.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich wiedersehen würde.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Tom bog nach rechts.
Er starb im Alter von China.
Tom wird nicht nein sagen.
Das ist der Tempel den wir mal <unk>
Ich habe mit ihm Briefmarken <unk>
Willst du deine Jacke in der Haustür!
Tom hat keine Romane gelesen.
Ich glaube, du hast mich für jemanden anderes gehalten.
Alle hassen Tom.
Tom isst nur ein weißes Fleisch.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte um 2.30 Uhr da sein.
Warum lachst du nicht?
Ich kann nicht <unk>
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wir können Ihnen helfen.
Tom war nicht den ganzen Tag da.
Er beklagte sich, dass er keine Arbeit gefunden hatte.
Tom hat ein Comics gelesen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Die Bewohner dieser Leute ist in Schwierigkeiten geraten.
Ich hoffe, ihr werdet nicht den gleichen Fehler wie Tom.
Das ist eine große Jahreszeit.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Sagen Sie Tom, sich zu kämmen.
Er bestätigte, dass etwas mit seinem Wagen nicht stimmte.
Dieser Plan wird sehr teuer sein, auszugehen.
Wer ist dieser Mann?
Tom starb bei einem Unfall.
Was, wenn du Tom bäte.
Wir müssen uns überlegen, wie wir hier lebend verschwinden.
Haben Sie sich mit Tom in Verbindung gesetzt?
Bei einer Jahr wurde der Tempel <unk>
Du bist dir nicht verpflichtet so etwas zu sagen, aber was du sagst.
Er legte die Hände in den Taschen auf.
Sind Sie stolz auf Ihren Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie würde mir nicht erlauben, den Brief zu lesen.
Hast du schon einmal auf einer einer Insel gewohnt?
Wo wurde Tom geboren?
Tom hatte Angst vor zu schwimmen.
Ich habe mich nie in den Sinn gekommen, dass Tom vielleicht nicht die Wahrheit sagte.
Ihr Haus befindet sich über den Fluss.
Ich werde mich Milch haben.
Warum trägst du diese Kleidung?
Tom wäre fast vor langer Jahren gestorben.
Haben sie euer Projekt gutgeheißen?
Es macht dich schwer, mich glücklich zu machen.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen, dass unsere Kinder in Sicherheit sind.
Er hat sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Wie sind Sie Polizist geworden?
Tom ist Kanadier, aber Maria nicht.
Ich weiß, wer die Polizei <unk>
Ich werde für ihn bürgen.
Mein Großvater ist ein Zimmermann.
Tom bat uns, keine Schuhe bei seinem Haus zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt weißt du, dass es nicht meine Schuld war.
Tom <unk> die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich werde auf dem Heimweg auf dem Heimweg aufhören.
Tom schlief tief und fest ein.
Mach dich nicht auf den Kindern lustig.
Es war sehr nett von dir, wie du das für mich kannst.
Sie nahm den Hörer ab.
Tom öffnete das Medikament, um Aspirin.
Du kannst nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas unternehmen.
Sie hat sich als großer Musiker.
Diese meisten dieser Männer waren nicht lange Soldaten gewesen.
Ist der Mann, dessen Frau bei den Autounfall <unk>
Es war ein Vergnügen.
Eine Seite fehlt.
Ich trinke gewöhnlich viel Milch.
Ich habe nicht viel getan.
Tom könnte dich hören.
Ich möchte reich sein.
Der Themenpark fand keine Schussrückstände.
Ich dachte, das wäre sehr schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das wird ganz ab.“
Ich fürchte, dass das nicht genug ist.
Warum ist es so <unk>
Ich fror die Schlange zu.
Mein Vater ist nicht zuhause.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit!
Tom interessiert sich sehr an Wasser.
Ich kann mich nicht ganz erinnern, wann ich das getan habe.
Es scheint so aus, als wäre ich der einzige Menschen dazu zu tun.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du verantwortlich für das, was geschehen ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie machte es in ihrer Weise.
Warum hassen Sie mich so viel?
Der Patient blieb im Bett.
Tom weiß, wo du bist!
Mach die Zeit, es zu tun!
Tom hatte keine Lust zu warten.
Ich nehme an, Sie werden dafür bezahlt.
Der Tag wird die ganze Welt gefeiert.
Tom will Popcorn haben.
Wir hatten unrecht.
Tom ist nicht sehr verärgert.
Tom sagte mir, dass es nicht wahr sei.
Tom sah auf das anliegende Schlafzimmer.
Du hattest in allem recht.
Tom sagte überhaupt nichts.
Tom sieht mir gut aus.
Meine Kunden beklagt sich nie.
Diese Maschine kann sechzig Seiten sechzig in der Minute drucken.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Er kaufte Gemüse und etwas Obst.
Der Lehrer <unk> den Satz für uns.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Hat Tom etwas zu Abend gegessen?
Es ist alles einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war offensichtlich, dass es hier wäre.
Lassen Sie uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Ich hatte Spaß.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennen Sie nicht?
Tom muss seine Webseite flicken.
Sobald das Schiff zu <unk> wurde er seekrank.
Ich werde hier nicht weg.
Ich riet ihm, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe keine Lust, das zu tun.
Sie sind nicht dumm.
Er ist ein Student an der Schule.
Kennst du seinen großen Bruder?
Wir sind leicht das Passwort gekommen.
Danke, dass ihr wartet.
Wir wissen, dass du noch da bist.
Ich hätte meine Klappe halten sollen.
Hast du das auch gehört?
Es ist illegal, hier zu <unk>
Er schrieb seinen Erfolg glücklichen Glück zu.
Und du?
Ich weiß nicht, was das bedeutet, nicht.
Wir hatten das Geld, das wir brauchte.
Ich mag dich nicht mehr als dich leiden.
Ist es sehr wichtig, warum ich das Rauchen <unk>
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe immer in Französisch gute Noten.
Sie müssen sich Strafverteidiger lassen.
Ich erinnere mich, darüber gelesen zu haben.
Meine Großmutter erzählte mir die Lebensgeschichte.
Der Unfall ereignete sich wegen der Fahrersitz.
Warum bist du so still.
Kann ich das für dich kaufen?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Tom ist Mitglied des Basketballteams.
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Kommt morgen am Vormittag.
Ich werde mir nur ein paar Fahrkarten kaufen.
Tom wird schnell böse.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Niemand achtet auf sie.
Hast du zwei Schluss gemacht?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt nicht an der Regeln.
Ich fürchte, es wird heute Abend regnen.
Wir benötigen Raum.
Tom fiel vom Pferd.
Ich habe dich noch nie so nervös gesehen.
Bist du schon lange in Boston?
Ich kann auch nicht Französisch.
Ich wusste nichts davon.
Es sieht nach Regen aus, als ob es besser in die Lage wäre.
Tom sieht <unk> aus.
Wo gehst du gewöhnlich dann, wenn du Zeit hast?
Er bäckt in einem sehr alten Ofen.
Das ist nicht <unk>
Sie glauben dir.
Ich gehe manchmal an den Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihn glauben sollen oder nicht.
Tom hörte auf zu reden und begann zu essen.
Er spricht immer die Regierung.
Wer hat Sie gewarnt?
Sie irren sich immer.
Tom sagte mir, ich habe eine halbe Stunde Verspätung.
Wir hoffen auf eure Unterstützung.
Ist das deine Freundin?
Tom sagte, er habe mich wirklich gefallen.
Wir haben ein neuer Nachbar.
Das ist toll.
Du solltest auf die Polizei gehen.
Tom setzte sich ans Klavier und fing an zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wisse, wer Maria sei.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich höre jemanden an.
Erwartet ihr Gäste?
Statt sich jemand von dem Verzehr <unk> und er trinkt sie in ein Foto.
Ich will den Rest meines Lebens mit dir verbringen.
Warum hast du allein gegessen?
Sie bestand darauf, dass er zu der Party eingeladen wurde.
Warum hast du die Klappe verloren?
Kannst du etwas langsamer machen?
Ich mache mich um Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Sie stand so nahe wie möglich.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Die Preise werden von der Regierung <unk>
Meine Uhr ist sehr genau.
Pass auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Du bist gewarnt worden.
Kannst du mir beim Suchen helfen?
Ich werde Tom ziemlich bestimmt nicht mehr sehen.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut, sich umzubringen.
Ich möchte, dass du es mir so bald wie möglich.
Die ganze ganze Jahr scheint das ganze Jahr in <unk> aus.
Tom will sein Geld heute.
Ich wäre lieber ein <unk>
Ich bin in einen Stau geraten.
Es war Zeit zum Frühstück.
Tom war <unk>
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Sie sind normal.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Das Ganze war auf der Lage und bange.
Sie entschied sich, heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum es so ist.
Das Flugzeug ist soweit.
Ich habe eine Menge Pizza gegessen.
Ich bin mir sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Wenn ich bleibe, dann bleibe ich ruhig.
Ich kann das heute tun.
Ist das nicht eine gute Sache?
Tom wurde gefoltert.
Wir werden uns noch einen anderen Plan abholen.
Ich kann Besseres daran <unk> als unter deinem Bett.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom tat, was er wollte.
Was magst du von mir?
Ich habe in meinem Leben noch nie so hart gelacht.
Du musst das jetzt nicht tun.
Tom war ein gewandter Dichter wie er sprach, aber er konnte niemanden verstehen.
Tun Sie das oft?
Hat Tom mehr als eine feste Freundin?
Du kannst das Zimmer jetzt verlassen.
Tom forderte mich zu einer Partie Tennis an.
Ich hätte nie gedacht, dass dieses Gummiband in der Knie, wenn ich ihn heute Morgen in der Tasche <unk>
Ich werde Tom eine Chance geben.
Tom bringt mir zweimal in der Woche Französischunterricht.
Ich habe am Montag Zeit.
Das ist nicht gut für die Gesundheit.
Tom setzte alles auf alles.
Wie viel kostet zu viel?
Gehen wir dort entlang!
Dieser Plan hat keine Rolle.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht weiß.
Ich suche einen Pullover.
Er kann gut Karten.
Tom und ich gehen ins selben Krankenhaus.
Ist das nicht die attraktivste die für das Verbrecher?
Wem habt ihr noch geholfen?
Ein paar der Äpfel in der Schachtel war faul.
Ich bin nicht so ein <unk> wie du denkst.
Mach die Tür zu.
Ich vermisse Tom nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, oder?
Zeig mir, wie man das macht.
Könntest du mir etwas Sätze übersetzen?
Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Das Mädchen hob die schwere Kiste mit einer Hand.
Das führt ein komfortables Vermögen.
Wir haben einen Vorteil.
Tom hat sich einmal eine <unk> erzählt.
Ich will dir glauben.
Er zeigte seine neuen Uhr.
Ich ließ Tom ins Haus.
Es wird kälter.
Tom wird um 2.30 Uhr zurück sein.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war wunderbar.
Kannst du Auto fahren?
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde mich sehr gerne für euch singen.
Ist es sicher?
Ich bin dein erster geduldig.
Wir müssen einfach nur unser Bestes tun.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht tat.
Er hat aus Versehen etwas Kaffee getan.
Ich bezahle den doppelten Preis.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Ich wollte das nicht tun.
Tom will das nicht.
Ich bin traurig, es zu hören.
Die Provinz ist gewaltig.
Das ist es, was du tust: nicht wahr?
Die Ärzte sagen sagen, dass ich keinen klug mehr <unk> – da habe ich aber in einer guten Gesellschaft.
Mir war nicht nach Studieren.
Ihr braucht nicht zu lügen.
Ich bewundere Ihr Talent.
Er ist ein Lügner.
Der Fernsehapparat geht nicht.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom hat Marias Wagen nicht gewaschen.
Es ist nicht <unk>
Wir haben jetzt genug zu essen.
Du scheinst eine große Menge über Tom zu wissen.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Ich habe das immer so gemacht.
Es ist etwas wie ein Ball.
Was haben wir hier?
Früher oder später wird sie unter den Schock vorbeikommen.
Ich muss Tom dem Geschäftsführer vorstellen.
Eine meiner Klassenkameraden wohnte früher in Boston.
Hast du Tom darauf <unk>
Glaubst du, Tom belügt uns?
Tom ist alt zum Wählen.
Bist du eine gute Schüler?
Es war warm.
Möchte Tom wirklich allein gelassen sein?
Wie haben Sie das zu hören gekommen?
Ich lasse mich nicht gern fotografieren.
Das ist dir dabei, oder?
Tom schickte Maria eine Ansichtskarte.
Tom schickte Maria ein Bild von dem Kätzchen.
Ich glaube, Tom kennt Maria.
Er gab vor, Arzt zu sein.
Die Leute sagen an Kaffee, dass die Leute mehr kommen, mehr zu bezahlen.
Meine Eltern wollen dich kennenlernen.
Sie sind auf uns neidisch.
Als er nach Hause kam.
Das ist eine <unk> Zeitverschwendung.
Schmeckt dir Science-Fiction-Fan.
Auf der lange ist nicht auf der lange Amtszeit
Tom legte ein paar Blumen in die Vase.
Tom hat Maria neulich gesehen.
Wir gaben es dem Mann.
Er würde gerne den Film kommen.
Tom verstand nichts davon.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Er fiel in den Fluss ein.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Ich höre die Hotelreservation.
Können Sie mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Sachen?
Ich war gezwungen, gegen meinen Willen zu trinken.
Er konnte sich nicht überwinden, ihre Geschichte zu glauben.
Du bist schrecklich.
Ich ging hin, bis ich zu müde kam.
Danke für die ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was passiert war.
Er singt gerne.
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Ich erinnere mich an alles, was du mir sagst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Irak und Iran.
Er hat die Kommando.
Das war sehr gruselig.
Der Tag nähert sich schon ein Ende.
Toms Hände zitterten.
Er liebt Studieren.
Sie zeigte mir sein Album.
Tom liebte Sport.
Gib mir noch eine Chance!
Darauf war ich darauf vorbereitet.
Tom war gerade mit seinen Freunden.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom <unk> mich.
Ihr scheint nicht sehr erfreut zu sein.
Tom war sorglos.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie brach mir das Herz.
Ich legte es zurück.
Es war eine erniedrigende Erfahrung.
Hat es in der Gegend eine Geschwulst von der Beute.
Tom sagt, er muss auf Maria warten.
Du bist aufmerksam.
Du musst nur diesen Knopf drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Habt ihr zwei Spaß gemacht?
Wirf mir den Ball zurück.
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat in der Schule Französisch gelernt.
Toms Hände sind sehr schmutzig.
Diese Idee ist <unk>
Tu, was er dir sagt.
Wenn du nicht das Konzert gehst, dann auch ich auch.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Die Polizei will Tom <unk>
Könntest du diesen Brief bitte per E-Mail schicken?
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass ihr nicht dumm seid.
Tom hat sich noch nicht entschieden, was zu tun ist.
In der Not erkennt man den wahren Freund.
Was hast du mit der Kamera gemacht?
Vielen Dank, dass es vorbeigekommen ist.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert geteilt durch fünf sind zwanzig.
Die Wasserleitung hat ein Leck.
Der See war klar, dass wir in der Insel zu Fuß gehen konnten.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Das ist <unk>
Sprecht ihr oft mit euch selbst?
Von Schottland kann man sehr warm im September.
Ich werde dich holen.
Tom sucht Mary jetzt.
Ich habe jeden Tag auf 15 Jahren geübt.
Er fragte mich, ob jemand dort war.
Heute ist der beste Zeit.
Tom ist nicht unser Jüngster.
Ich glaube, Tom und Maria mögen sich.
Das <unk> Mädchen in den Film ist kein Berufsfotografin.
Tom dachte, es wäre köstlich.
Maria war sehr <unk> und war klar, dass sie <unk> war.
Mein Vater ist vor vier Jahren gestorben.
Ich bin Rennfahrers.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Er schlief im Auto.
Glaubst du, dass du deine Idee in die Schule bringen kannst?
Maria verdient mehr Geld als ihre Ehemann.
Tom ließ sich in den Hintergrund.
Die ganze Klasse bestand die Prüfung.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Lasst uns zum Schiff zurück.
Ich will mir ein neues Auto kaufen.
Ich werde Tom nie wieder bei meinem Haus einladen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich bin in der Lage, Geld zu sein.
Man sollte keine Versprechungen machen, keine nicht die Lage zu halten.
Das ist genau das gleiche Idee.
Sie geht gerne in die Bibliothek.
Wo kann ich die Fahrkarten?
Das ist überhaupt nicht so.
Tom setzte sich hin.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom wünschte sich, dass Mary mit ihm gehen könnte.
Es ist eine <unk> Familie.
Tom und Maria konnten nicht den schweren Gepäckraum.
Erzähl mir davon!
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Kuli gekauft?
Vielleicht möchtet ihr etwas Kuchen für Tom aufheben.
Sehen Sie sich die Sache sorgfältiger an.
Versuch nicht, zwei Dinge gleichzeitig zu machen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Kennt ihr eines von die?
Sie machen wohl Witze!
Tom kam erst um 2.30 Uhr zurück.
Tom muss mich nicht sehen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Ich wusste, dass du Boston mögen würdest.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Ich fühle mich am Leben.
Ihr braucht sofort nicht zu gehen.
Du bist ein guter Autofahrer.
entscheide dich!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, weil er ein besserer Mensch ist.
Es ist mir <unk> nicht das zu sagen.
Lassen Sie Tom bitte allein!
Tom weiß, wovon er spricht.
Ich denke, das ist toll.
Die Handtücher <unk> noch.
Endlich änderte Tom seinen Namen.
Wie viele Halsketten willst du?
Versprich mir, dass du das nicht wieder tue!
Ich kann es wieder in die Schublade tun, wenn du willst.
Ich konnte die Schmerzen kaum.
Wenn du nicht auf Toms Geburtstagsfeier nicht kommen willst, musst du nicht.
Tom sagt, er muss Französisch lernen.
Du warst nie sehr glücklich hier, oder?
Ich gehe, so schnell ich kann.
Behalte Tom <unk>
Sie muss nachmittags einkaufen.
Man kann es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom holte schnell seine Pistole ein.
Meiner Meinung nach haben Sie Unrecht.
Es gibt keinen Grund, das zu tun.
Dies ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich hasse es, allein zu leben.
Wenn du glaubst, was geschnappt sagen sage, ist es wirklich deine eigenen Fehler.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat einen guten Kopf.
Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
Ich nehme an, du bist nicht bewusst, dass Tom dich liebt.
Er ist ein sehr guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist alles Problem?
Das scheint der Plan zu sein.
Ich komme selten Besuch.
Das ist der hässlichste Hut, den ich je gesehen habe.
Habt ihr das Thermostat wieder instand gesetzt?
Tom scheint ständig beschäftigt zu sein.
Bist du sicher, dass Tom das allein tun kann?
Er ist der größte in der Klasse.
Maria setzte sich zwischen einem <unk> Sinn für einen Verkehrsunfall.
Hier ist die Rechnung.
Ich kann noch nicht gut Französisch.
Wäre es Ihnen um 8.30 Uhr um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Gattin nie mit einer anderen Frau.
Ich schlief ein, während ich auf ein <unk> wollte.
Sosehr denke ich darüber nach, nicht verstehen.
Könnten Sie es mir übersetzen?
Würdest du uns ein Lied auf Englisch singen?
Das ist das sehr Buch, das du wolltest.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit dir zu reden.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Wie lange braucht man von dir zum Umgang ab?
Ich weiß nicht, wie lange ich gegangen bin.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur eine Zeitverschwendung.
Du hast das außergewöhnlich gut gemacht.
Ich schreibe dir den Tag übermorgen.
Werden Sie nicht <unk>
Die Leute haben ihn hinter seinem Rücken <unk>
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf zu reden.
Es sieht nach Schnee.
Ich mag den Frühling lieber.
Tom will helfen.
Ich habe nicht ein einziges Buch zum Lesen.
Die Sitzung dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinem Rat annehmen sollen.
In dieser Stadt leben alle meine Stadt.
Meinen Erfolg verdanke ich meinen Freund.
Deshalb will ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat Sie hier hereingelassen?
Ich werde die Sommerferien in die Sommerferien schreiben.
Leute unterhalten sich.
Du solltest keine Versprechen brechen.
Wenn du ein wenig vorsichtiger gewesen wäre, wäre das nicht passiert.
Es dauerte viele Jahre, ihn erbauen.
Wir müssen mehr Menschen einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum hast du mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Es ist alles weg.
Er hat es so schnell wie der Blitz.
Wir genossen es, Tennis zu spielen.
Tom hat Maria viel Geld geliehen.
Er dachte, er entschied sich, nicht zu gehen.
Ich liebe es auch.
Tom sagte, dass er sehr müde und wolle.
Ich musste etwas Lebensmittel kaufen.
Ich fühle mich jetzt sehr sicher.
Kannst du mir an jeden Fall <unk>
Tom ist beschäftigt und kann dir jetzt nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie viel kostet es dazu, das Auto zu reparieren?
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie ich dich antworten soll.
Nur was Tom sagt.
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer hat die Party <unk>
Ich dachte, Sie wüssten es.
Ich habe gehört, dass ein Militär von einer Brechstange wurde.
Ich dachte, das wäre eine tolle Geschichte!
Buchstabier es mal aus.
Ich habe nicht viel Zeit.
Tom teilte Maria mit, dass er niemandem jemandem erzählt.
Ich frage mich, wo Tom zu studieren.
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich lieh meinem Freund etwas Geld.
Tom arbeitet nicht mehr hier.
Willst du die Zukunft wissen?
Du hast gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich das sah.
Fahren Man kann nicht schneller fahren. Man kann fliegen.
Langsam bedauere ich nicht, Französisch zu lernen.
Tom spricht nur eine Sprache.
Haben Sie einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es gibt da eines, was ich dir sagen muss.
Dieser Tee ist echt süß.
Tom spricht kaum über seine Probleme.
Sag mir, was du denkst.
Der Gipfel des Fuji ist verschneit.
Ich bevorzuge Rotwein vor.
Tom besprach das Problem mit Maria.
Zieh Leine!
Ich bin gerade nicht gekommen, um etwas zu holen.
Tom hört nur traurige Metalldetektor.
Wenn Sie nicht ruhig sind, werde ich Sie bitten zu gehen.
Tom hat das Ziel geschlagen.
Du kannst dir aussuchen, was immer du willst.
Tom sagte, er habe Hunger.
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japaner.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Am Dezember ist Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer <unk>
Das ist das Buch, das ich verloren glaubte.
Was tut dir leid?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Wir werden das nie vergessen.
Du solltest aufhören zu rauchen.
Glaubt, was ihr wollt!
Geht es suchen!
Tom hat geduscht.
Ich habe nicht mit Tom sprechen, seit er heiratete.
Du kannst es nur einmal benutzen.
Tom hat beteuert, niemandem unser Geheimnis zu verraten.
Du darfst deinen träumt.
Du solltest besser den Arzt fragen.
Keiner hat mir etwas schuldig.
Wir müssen das wirklich tun.
Du hast mir echt gefehlt.
Tom gab Maria die Schuld.
Tom könnte das Problem sein, der dieses Problem lösen kann.
Es ist Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Da Obst sich ein sehr unbekanntes Geräusch.
Ich muss nicht mehr arbeiten.
Sie ist hartnäckig.
Probier es an!
Ich habe nie darum gebeten.
Tom wollte noch ein Kind, aber seine Frau tat nicht.
Tom sagte, er wolle morgen kommen.
Er führte eine Geste mit der Hand.
Ihr braucht nicht darüber sprechen, wenn ihr nicht wollt.
Kannst du bitte auf meine Tasche aufpassen?
Die Fahrschein gilt bis einschließlich Montag.
Drei Wochen vergingen.
Die Schüler haben ihre Lehrerin nicht gehorcht.
Bei einer medizinischen Dingen ist einer der wichtigsten des Museums?
Schreib mir auf, sobald du da ankommst!
Es gibt schöne Blumen im Garten.
Die Bremse versagte.
Tom sieht verrückt aus.
Ich verliere die Geduld mit dir.
Hat Tom es gefunden?
Tom fing an zu <unk>
Der Hund meines Nachbarn bellte noch nie von Ende.
Hat Tom dich jemals gebeten, ihn zu lügen?
Morgen wird es schneien.
Ich kann nicht auf dich warten.
Warum <unk> du?
Ich denke das auch.
Ich kann mich nicht besonders <unk> Sprachen.
Du würdest es mögen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass wir je einer Hilfe von der <unk>
Versuche, nicht so pessimistisch zu sein!
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument spielen lernen.
Es gibt noch niemand mehr.
Du warst eine große Hilfe.
Ich möchte mehr über Ihr Land wissen.
Du kannst Tom gehen lassen.
Ich rufe meinen Chef für dich.
Ich habe diesen Witz noch nie gehört.
Sie ließ die Schüler ins Zimmer.
Ich fürchte, diese Arbeit wird die meiste Zeit <unk>
Kennst du den Unterschied zwischen richtig und falsch?
Bitte zeichne ein Schaf.
Ich sehe, das ist schwer für dich.
Langsam bin ich dir einer Meinung.
Was für ein Mensch willst du sein?
Bist du hier glücklich?
Ich habe ein Buch über Tiere gekauft.
Ich komme sehr gerne hierher.
Tom hätte fast den Verstand verloren.
Tom sagt, Maria war in jener Nacht dort.
Immer die Pferde.
Ich bat Tom zu warten.
Tom nahm etwas aus der Tasche und gab sie Maria.
Er ist auf ihrer Seite.
Willst du es mal versuchen?
Ich habe drei Möglichkeiten.
Heutzutage machen die Leute heutzutage anders.
Ich bin immun.
Amerika ist nicht die <unk>
Tom hat keine Angst vor dir.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel hat mich als Dolmetscher behilflich sein.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Was weißt du von ihm?
In der Tat werden „Was und Zwiebeln gilt als <unk> Gemüse.
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir uns?
Diese Arbeit erfordert Geschicklichkeit.
Ich wollte dich immer treffen.
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn dir das nicht passt, sprechen Sie mit dem Chef!
Er ist über den Berg.
Mein beste Freund hat meinen Freund gestohlen.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr klug.
Meine Großmutter ist noch sehr aktiv in Arithmetik.
Wie haben die das gemacht?
Tom öffnete den Käfig.
Tom wirkte plötzlich.
Sein Sohn starb letztes Jahr.
Wessen Schuld war das?
Wohnst du mit deiner Familie?
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Tom wollte ein brandneues Auto.
Sie sieht wie ihre Mutter aus.
Tom weigerte sich, vor Geld zu bezahlen.
Ich kann uns ein paar Fahrkarten zu Toms Konzert bringen.
Sie hat beim Lesen eine Zeitschrift, während sie wartete.
Tom kann ohne seine Brille nichts.
Tom glaubte nicht, dass Maria recht hatte.
Kennst du den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte geschenkt.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu gehen.
Als Kind bin ich oft Ski fahren gegangen.
Er will nur die Beste.
Tom ist nicht sehr <unk> nicht wahr?
Ich habe kein Grundstück in Australien.
Tom und ich gehen in den gleichen Bus zur Schule.
Wenn du weiterhin die Clubregeln <unk> wirst du dich rausschmeißen.
Er ist ein Genie!
Ich gab ihm eine Landkarte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung bestehen wird.
Ich will von jemandem liebte werden.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria haben fast den ganzen Tag zusammen gespielt.
Das Wörterbuch kommt in zwei Zugaben.
Tom war sehr skeptisch.
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Denkst du, dass das eine gute Idee ist?
Wer immer das getan hat, muss es sich reparieren lassen.
Tom hat heute etwas zu tun.
Alle lachten als Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein Gehalt erlaubt uns nicht, dass wir <unk>
Tom will auf den neuesten Stand stehen.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könnten Sie mich aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine.
Tom will das bis um 2.30 Uhr damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Ruf mich an, wenn etwas tut!
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma beschenkte ihn mit einer goldenen Uhr am Ausscheidens.
Ich konnte kaum sagen, wer da war.
Ich dachte, es wäre besser, ruhig zu bleiben.
Ich bin damit beschäftigt, nicht gehen.
Habt ihr aus Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter dauerte drei Wochen.
Möchtet ihr ein Zimmer mit Bad oder Dusche?
Es fällt ihm schwer, ohne seine Brille zu sehen.
Tom scheint immer zu lächeln.
Tom und Maria unterhielten sich über Boston.
„Wann hast du <unk> – <unk> <unk>
Behalt sie!
Was ist Toms Sozialarbeiter.
Du hättest nie hierherkommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind <unk>
Was will Tom machen?
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie sagte mir, dass sie alle allemal, dass sie mich nicht wiedersehen will.
Vermisst Tom Australien?
Wie groß ist das Haus, in dem du arbeitet.
Kannst du ein Lied für alle singen?
Tom legte sein Ohr zur Tür, und hörte zu.
Du kannst nicht vorsichtig sein, wenn du das Experiment machst.
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom kaufte einen schönen Teppich.
Was ich am meisten <unk> ist Kaffee.
Wir müssen früher gehen.
Tom ist farbenblind.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Mein Arm tut sehr weh.
Tom entschloss sich, seine Webseite zu <unk>
Ich kann fliegen.
Wart ihr derjenige, die die Tür gestern offen gelassen haben?
Wenn du Zweifel hast, lasse ich mich ohne jedes zögern, wissen.
Es war kein einziger Stuhl im Saal.
Dieses Flugzeug wurde in Frankreich gebaut.
Ich dachte, ihr würdet mich besser kennen.
Wir werden einfach etwas anderes tun, wenn es regnet.
Hast du schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben mit ihnen die Beziehung gebrochen.
Du hast gute Grund, wütend zu sein.
Ich habe das absolute absolute Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es dir hier?
Es wird kalt.
Ich kann es kaum erwarten, was drin drin ist.
Vielleicht würden Sie bereit sein, ehrenamtlich zu helfen.
Komm in eine Reihe.
Sie hat ihn überredet, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Regenschirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Fang hier an.
Maria buk drei Dutzend Kekse für Toms Feier.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist die perfekte groß für mich.
Sie ist acht.
Ich würde mir nicht darum kümmern.
Er lügt.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom wird nächstes Wochenende in Boston sein.
Lass uns etwas finden, worauf er sich setzen kann.
Denk über die Schachtel!
Mach dir keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist mein einzige Gebot.
Es war eine schwierige Prüfung.
Danke, dass ihr mich geweckt habt!
Tom setzte seine Brille ab und fing an zu lesen.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen an <unk> Brennstoffen.
„Hat Tom du?“ – „Ich denke schon.“
Lassen Sie ihn in Ruhe.
Ich schaffe es nicht ohne seine Unterstützung.
Die Kinder sind hungrig.
Ich mache mir Sorgen um Tom alleine.
Er ist einer der berühmtesten Schüler in der Klasse.
Tom hat <unk>
Was ist hier passiert?
Warum haben Sie das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom verfluchte laut.
Wir dachten, ihr wäret unzuverlässig.
Tom stand auf und atmete tief ein.
So die Finger von mir <unk> war ich <unk>
Ich bin immer noch Ihre Chefin.
Wie schnell fährt dieser Bus?
Dein Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird nach Boston ziehen.
Nicht an die Wand!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Es war nur ein Witz.
Wer ist da?
Das ist keine Antwort.
Das ist deine Sternstunde.
Du hast noch nicht sehr gute Arbeit getan.
Maria liebt die Stöckelschuhe.
Es stellte sich als wahr.
Magst du die Stadt?
Tom hat sehr gute Fähigkeiten.
Was hat Tom uns gegeben?
Wes Brot ich sing. sing.
Hast du Tom schon einmal dabei gesehen?
Tom <unk> den Fisch.
Er war sehr <unk> und <unk> und Beine.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Bist du je glücklich?
Die Rosen blühen in unserem Garten.
Auf dem Speicher gibt es uns!
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Sag mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Hier wohnt Tom, wenn Tom in Boston lebt.
Wir hatten ein früh zu Mittag.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Rechtsanwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.
Kannst du einen Stuhl von einer Kunden springen.
Wenn er seinen Studium im Studium seines Studium traf, fing er an, für einen angerichteten in Physik.
Sie hat verschlafen.
Das ergibt keinen Sinn.
Es ist gefährlich, auf der Straße zu spielen.
Sag mir, was es war.
Wir wollten nicht über den Preis.
Tom hat im Netz.
Die Spinne <unk> im Netz.
Die Sonne strahlte.
Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es nicht mit Tom sagen sollen.
Meine Muskeln sind <unk>
Es ist weit von hier nach Tokio.
Ich wollte dich nur anrufen.
Wir haben den Zaun.
Bringen Sie den gefrorenen Fisch her!
Mach es nie wieder!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston gehen.
Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
Hast du sehr große Angst?
Ich dachte, es wäre ein gutes Konzert und nicht so.
Der Kellner <unk> in der Suppe.
Tom ist ein Baseballspieler.
Tom und Maria brüllte sich an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche etwas zurück.
Tom wird den Bus nehmen.
Ich hoffe, ich irre mich, aber ich bezweifele es.
Es war extrem heiß.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht fertig gemacht.
Tom meinte, dass Maria meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Frauen verdienen. weniger als Männer.
Ich will nicht weg.
Ammoniak ist oft in saubere Produkte.
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom will nicht allein gehen.
Das klingt seltsam.
Es ist Tierquälerei, eine Blinden zu <unk>
Sie mögen Französisch.
Ich will das hier nicht machen.
Ich denke, das ist, wonach Sie suchen.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Sie dürfen Ihr Ziel nicht im Leben verlieren.
Keiner dieser Sachen überrascht?
Tom rettete den Hund von dem Hund aus dem Mann.
Er schüttelte die Hand.
Ich habe meinen Vater zum Bahnhof Kyōto gebracht.
Sind Sie derjenige, der mich bat hier zu sein?
Sind das Toms Schuhe?
Du solltest nur die Hälfte an die Hälfte von dem, die Tom sagt.
Nach einer kurzen Zeit ging es nach draußen.
Wie lang ist es?
Jemand muss für Tom dasein.
Sie müssen aufhören zu reden.
Hast du mich auch schon <unk>
Tom konnte sagen, dass Maria im Unrecht war.
Ich weiß, wie gut Tom ist.
Ich weiß, dass es vermutlich zu spät ist.
Ich besuche meinen Onkel nächsten Monat in Boston.
Sie werden überleben.
Es war sehr nett von euch, mich einzuladen.
Was fährt Sie?
Tom begann hysterisch zu lachen.
Sie hätten Ihre Rechnungen rechtzeitig begleichen sollen.
Ich habe letzte Woche den Artikel gelesen.
Ich wünschte, ich könnte dir kommen, aber ich habe eine Prüfung.
Das war kein Unfall.
Sobald ich nach Hause kam, ging ich ins Bett.
Wo sind deine Eltern?
Sie können gerne zurück nach Boston ziehen.
Tom ist angekommen.
Tom ist ein Entwurf Eingereister.
Tom hat Tee verschüttet.
Er sagte mir, ich solle es tun.
Warum haben Sie es mitgebracht?
Warum wart ihr nicht in der Lage das zu tun?
Was kann ich sonst noch tun?
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse mich.
Die Eltern sind ein wenig nervös.
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom hat zu viel Zuckerwatte gegessen.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die Banken kamen in dreitausend Yen.
Ich habe dich schon seit ewig nicht mehr gesehen.
Der Lehrer wird zeigen, wie man geht.
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe heute Abend keine Lust zu lernen.
Haben Sie keine Angst davor, sich weh zu tun?
Um wie viel Uhr ist es dir noch so spät <unk>
Wie lange braucht ihr, um mein Haus zu streichen?
Bitte bleibt sitzen.
Ich weiß Ihre Sorge zu schätzen.
Tom kann nicht aufhören, Maria anzusehen.
Wir reisten zusammen aus.
Ich hatte hier Spaß.
Sie wollen sich ein Treffen mit dir treffen.
Kinder haben in der Regel eine höhere Körper als Erwachsenen.
Warum bekommst du keins?
Sind wir <unk>
Du bist genau im richtigen Augenblick gekommen.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss sofort dorthin.
Er ist ein guter Schwimmer.
Ich brauche eine Tasche in Ruhe.
Tom konnte sich nicht erinnern, wo er seinen Stift gelassen hat.
Ruf mich nicht so spät nachts an.
Es ist bezweifeln, ob wir die Maschine laufen werden.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst.
Kein <unk> Mensch würde das.
Was denkst du, ist das?
Die Militär bat ihn zum Rücktritt zu zurücktreten.
Schönheit liegt in der Spitze des Hügels.
Tom glaubt, dass Maria ermordet war.
Ich <unk> meinen nächsten Schritte.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich will dir keinen Ärger bereiten.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Ruf mich im Büro an.
Was ist dein so?
Tom und Maria haben geheiratet, als sie noch jung waren.
Tom musste auch weinen.
Tom ist Fluglehrer.
Wir können die Konferenz nicht verschieben.
Er spielt sehr gerne Gitarre.
Sie haben ihm verziehen.
Tom war mit seinem Telefon beschäftigt.
Wir wussten, dass ein Tag passieren würde.
Tom erzählte allen, Maria könne das.
Sie hat die blaue Augen geerbt.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief hier.
Tom hat einen schweren Akzent.
Tom ist ein guter Mann.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst mich glücklich zu sein.
Warum warst du in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Mein Hirn raste.
Niemand interessiert sich dafür, was du denkst.
Sie ist eine Freundin von mir.
Waren Sie letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, eher zu sein.
Sind Sie sich da sicher?
Ich will nie wieder mit Tom reden.
Das ist Geldverschwendung.
Tom schrie nur um Hilfe.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es wahrscheinlich geschafft.
Seit wann kümmert es uns <unk>
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren in guten Gesellschaft.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Welche ist deine Tasche?
Ich <unk> dass er krank ist.
Ich glaube nicht, dass die Beweise ändern.
Sie träumen schon wieder.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Der Drucker hat den Drucker nicht <unk>
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom wird seine Arbeit wahrscheinlich verlieren.
Der Zug fährt alle halbe Stunde.
Wenn Ufos die Erde angriffen, was dann?
Ich werde dafür sorgen, dass Tom rechtzeitig da ist.
Das ist nicht dein Haus.
Es war bedrückend.
Ich weiß nur nicht, was ich noch tun soll.
Wir sehen uns in der Wohnung zurück.
Ich sehe jemanden.
Der Zug kommt auf Bahnsteig 5.
Ich will ganz bestimmt nicht heiraten.
Ich hatte eine Menge Spaß, mit Tom zu reden.
Ich bin beeindruckt, wie viel ihr verbessert habt.
Etwas Seltsames geschah am Tag.
Es war nur ein Teilerfolg.
Sind das meine Ohrringe da?
Ich habe das immer gewusst.
Tom ist Lasterfahrer.
Er hat eine Nase.
Alles lief nach Plan.
Wir haben viele Mitglieder.
Die Sterne scheint.
Tom ist <unk>
Tom weiß genau, wie du dich fühlst.
Tom bekam endlich den Mut auf, um seine Freundin zu erledigen.
Es ist unwahrscheinlich einfach.
Warum bist du immer so ärgerlich?
Willst du es wiedersehen?
Er wurde ständig in der Schule gehänselt.
Ich bereue es, Tom auf unsere Hochzeitsfeier <unk>
Tun Sie weiter.
Denkst du, ich sollte dort hinaufgehen.
Ich fand die Schachtel leer.
Er ist nicht zuhause.
Ich hob für meine Reise etwas Geld von der Bank zurück.
Der Vorteil alt ist, dass man nicht mehr will, was man <unk>
Das bedeutet mir wirklich.
Wer würde das tun?
Dieses Medikament wird dich schon viel besser fühlen.
Am Himmel fliegt in den Himmel auf.
Ich habe seit vier Jahren kein Wort mehr gehört.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Ich fragte, ob Tom Französisch spreche.
Ich fürchte, du liegst falsch.
Tom sah sich auf den Apfel ein, als er erkannte, dass er einen halben Kuchen gegessen hatte.
Ich werde Tom nie wieder sehen.
Hast du auch Tennis.
Tom hat noch immer Angst vor Maria.
Sie starb an den Krebs.
Es ist Zeit, dass du zur Schule gehst.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt weiß ich, warum.
In der meisten Ländern haben wir schöne Architektur.
Wir können <unk>
Ich hoffe, ihr fasst das nicht falsch auf.
Maria und ihr Freund waren heute Morgen hier.
Ich weiß, dass das eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Wirst du nicht kommen?
Ein Fuchs kam mit.
Wie geht es?
Tom und Maria scheinen ineinander verliebt zu sein.
Wie konnte das <unk>
Ich öffnete die Tafel, aber es war leer.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das wird für einen Stuhl.
Wer hat heißes Schokolade?
Macht es dir etwas aus, wenn ich mein Hemd <unk>
Sein Haus befindet sich von einem Fluss.
Ich hätte gern die Telefonnummer des nächsten Raumes des Lebens erfahren.
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria besuchen sollen, aber er tat es nicht.
Er schläft jetzt den letzten Tag.
Tom kam gerade genau zur Tür herein.
Tom wird sich da <unk>
Im Garten steht eine Konferenz.
Sie könnte stolz auf ihre Tochter sein.
Du hast eine Stunde, um damit fertig zu werden.
Es ist jetzt anders.
Ich bin furchtbar.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom bat seiner Mutter um Erlaubnis.
Spiel nicht tot.
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Tom hat Maria <unk>
Wir werden diese Woche mein Großvater besuchen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Hast du darüber gedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich glaube nicht, dass du verstehst.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Machen Sie das gern?
Ist es das, was du wirklich willst?
Der alte Mann beigetragen.
Das Juwel wurde in einem vermutlich gefunden.
Haben Sie etwas auf dieser Insel vergraben
Du bist Arzt.
Wir sind die ganze Nacht wach.
Ich sah sie nie wieder.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Sie sich.
Ich habe recht.
Schönes Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du nie jemandem verraten hast?
Gott muss den reich lieben oder er nicht so lange <unk>
Tom ist Marias Schwager.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Wusstest du das schon?
Bis Grade stimme ich dir zu.
Sie können es sich leisten.
Meine Eltern erlaubten mir nicht, das zu tun.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater sein.
Wessen Buch ist das?
Ich denke, das Schlimmste ist jetzt vorbei.
Tom konnte sich nicht aus dem verstehen, wo seine Entführer ihn <unk>
Tom kniff die Augen zu.
Wir kämpfen.
Dreh um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild, das ich gestern gemalt habe.
Ich nehme das auch da.
Das ist meine Unterhose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo möchten Sie sitzen?
Sie glauben mir nicht, selbst wenn ich schwöre, dass es die Wahrheit ist.
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Eintrittskarten!
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Es ist kein schwierig, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist ein geborener Poet.
Wir müssen eine Entscheidung treffen.
Sie haben gefunden, was sie gesucht haben.
Weißt du, warum Tom nicht neben ihm sitzen?
Ihr braucht es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich denke, es ist moralisch nicht, Menschen zu essen.
Ich möchte etwas zu trinken.
Tom will warten, bis Maria hier ist.
Er war klein, aber stark.
Tom kam früher als ich.
Wir haben keine Chance.
Ich bin verrückt nach Golf.
Diese Arbeit ist im Gange.
Ich hätte gern ein Stück Käse.
Öffnen Sie bitte das Fenster.
Sie sah sich ein paar Kleider und pflückte die <unk>
Geht es eigentlich so sein?
Er ist tapferer und ehrlich.
Sind Sie auf Facebook?
Ich habe zu viel geredet.
Es gab zahlreiche Größen auf.
Vertraust du Tom noch nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern.
Ich mag mich nicht besonders.
Die Aprikosenbäume ging schnell in die Gesellschaft in die Gesellschaft.
Ich mag lieber als Orangen.
Tom übte vor dem Spiegel.
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Die Universität verfügt über ihre Mannschaft.
Ich weiß nicht, wo es ist.
Da ist etwas Wahres dran.
Tausende Menschen verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein erlaubt.
Ich habe angefangen, meine Kinder Wellenreiten zu fahren.
Er geht jeden Morgen in den Park.
Tom wird nicht bis halb drei hier sein.
Er ging geschäftlich in Hawaii.
Elefanten sind ein sehr großer Tiere.
Maria ist elegant.
Wenn du deine willst, würde ich ihm die Arbeit geben.
Tom war nicht überrascht.
Sie ohrfeigte ihn.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Diese wilde Blumen geben einen schönen Gestank aus.
Sie wurde von zehn tausend Bewerberliste.
Er ist dein Freund.
Tom ging, um mir zu helfen.
Diese Frau weiß, dass sie nicht weiß, was sie will.
„Wird Sie das für mich <unk> – „Aber „Aber mein Liebling!“
In meinen Eltern spreche ich gewöhnlich Französisch und ich spreche immer auf Englisch.
Zum Glück ist es gut geworden.
Dieser Bus fährt zum Stadion.
Mach es <unk> – wirst du nicht den ganzen Tag Zeit!
Auf den Wald sind die Wald erlaubt.
Nur weil etwas schlecht für den Feind ist, ist das nicht so gut.
Tom kann es nicht tun.
Musst du heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Wo ist Tom jetzt?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.
Ich werde erst morgen gehen.
Gibt es irgendein Teil meines Leben!
Wo siehst du die Bücher?
Komm hierher.
Er ist jeden Moment.
Sag Bescheid, wenn du es raushast!
Tom hat es auch gesehen.
Ich mag keine Städte.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt lebt.
Du gehst besser gehen.
Tom und Johannes werden oft fälschlicherweise für Brüder.
Das ist der Grund, warum ich das tun wollte.
Die Schule endet um halb halb acht.
Tom hört nicht auf.
Tom beichtete.
Du hättest ja sagen sollen.
Ich habe mir mit einem Messer in den Finger geschnitten.
Tom hat eine zweite Arbeit.
Eine alte Frau wurde zum Tode <unk>
Ich denke, ich kann dir sehr vertrauen.
Wirst du etwas kaufen?
Welchen Rat hat Tom dir gegeben?
Tom ist ziemlich <unk> nicht wahr?
Tom kommt bald an.
Tom und Maria vertrauen Johannes.
Warum ist Tom dir gekommen?
Wann schließt das Gaststätte?
Ich will, dass ihr alle bei mir bleibt.
Tom roch lustig.
Ich lerne oft beim Musik.
Ich denke nicht, dass das ein Problem sein wird.
Tom war in diesem Fall.
Mein Nachbar hat an jedem Morgenmuffel.
Tom saß auf dem Sofa.
Ich dachte, wir werden sterben.
Es ist trocken.
Der neue Laden öffnet nächste Woche.
Ich habe verstanden, was der Mann auf Französisch gesagt hat.
Tom ist nicht so stark wie wir.
Es ist schwierig zu sein, ein Buch zu schreiben.
Der Winter ist vorbei.
Habe ich vergessen, das jemandem zu schreiben!
Zieh Leine!
Tom erwartet mich.
Tom kannte nicht im Zimmer.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Tom wusste, dass Maria Johannes gefiele.
Es ist nur ein hier zu Fuß <unk>
Tom wird endlich heiraten.
Hast du sonst noch etwas gesehen?
Alles scheint gut zu gehen.
Ich kann Tom nicht finden.
Sein Zimmer ist ein Schweinestall.
Edison war kein gescheiter Student.
Das spielt zweieinhalb zweieinhalb Stunden.
Wir sind im zweiten Stock.
Tom hat seine Maske Maske abgenommen.
Tom weiß, dass wir es wissen.
Ich habe Tom nicht aus Australien angerufen.
Weiß Tom, was es braucht?
Tom pflanzte heute Nachmittag ein paar Blumen im Garten.
Seine kleine Schwester ist echt ’ne Süße.
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er versuchte es mit einem Freund.
Ich bringe dich zum Wagen.
Alle Geiseln wurden unversehrt.
Der Wald kam durch die Unachtsamkeit.
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt die Augen zu.
Er hat ein Haus von sich.
Er hat seine Tochter mit einem Anwalt geheiratet.
Schau, wie weiß Tom die Zähne.
Tom geriet in die Ruderboot.
Was hält uns auf.
Tom erwischte Maria aus dem Haus.
Tom geht selten allein wandern.
Gibt es noch nicht etwas, das wir tun können?
Die Pflanzen wurden durch den spät, <unk>
Ich kann nicht gehen, bis ich herausfinden, wer Tom ist.
Rauchen ist hier <unk>
Wohnt Tom in der Nähe?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis geht.
Meine Idee unterscheidet sich von deiner.
Würfle!
Alles, das mag seltsam und ist wahr.
Ich hoffe, es wird dir bald besser.
Es ist nicht mehr so, als früher.
Das ist eine lange Liste.
Wie heißt dieser Lieblingsobst?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag um die gleiche Zeit.
Was liebt ihr?
Das überlasse ich deiner Phantasie.
Ich will nicht, dass Sie das niemandem sagen.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah beide nach Richtungen,
Ein Zeuge war anwesend.
Kann ich es nochmal machen?
Sie kann gut nachmachen.
Tom sagte, dass er warten würde.
Er tat genau, was ich ihm auftrug.
Ich wette, es hat wehgetan.
Hat Tom dich geschlagen?
Danke! Danke!
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich denke, dass ich damit allein damit fertig bin.
Niemand weiß, wo wir sind.
Selbst ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurück sein.
Welcher Planet ist noch in der Kiste?
Können Sie Ihre Antwort erklären?
Ich bin wirklich froh, dass ich es getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich will das auch nicht tun.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso hat dieses Gemälde 1950.
Tom wird <unk> sein.
Tom liest.
Hören Sie auf anzugeben!
Das Produkt wird nicht mehr verkauft.
Du musst dich beeilen.
Tom und ich haben uns zu Weihnachten beschenkt.
Behalt das!
Tom und Maria gingen die Treppe entlang.
Vielleicht braucht jemand anders.
Vergiss nicht, oder ich werde dich erschießen.
Ich habe nicht so viel Geld, wie du denkst.
Ich freute mich, Tom zu sehen.
Hör bitte da stehen!
Tom konnte nicht glauben, was geschehen war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich verprügelt.
Tom und Maria haben beide <unk>
So machen wir das.
Tom hat sich hervorragend geschlagen.
Stell dein Fahrrad!
Da haben Sie Glück gehabt, dass Sie es gefunden haben.
Das ist eine gute Investition.
Ich habe Tom bereits gebeten, das zu tun.
Tom versprach Maria, alles auf seinem Teller zu essen.
Der Junge wird auf euch warten, bis ihr zurückkommt.
Tom wurde letzte Woche sein Auto gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann wirst du Tom anrufen?
Ich übernachte bei meinem Onkel.
Es regnet seit letzter Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Er wird schnell böse.
Ich will, dass ihr mir helft, es sauber zu machen.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, bei dem ich mich nicht verstellen kann.
Wer ist Ihr Anwalt?
Wir treffen uns um Mitternacht da.
Hast du noch Fieber?
Warum lässt du dich nicht etwas langsamer angehen?
Dies ist mein Bleistift.
Alles ist möglich.
Entschuldigung, ich muss gehen.
Es gibt kaum Regen in diesem Gebiet.
Bakterien sind überall.
Frage eine dumme Frage und du schaffst eine dumme Antwort.
Diese Blume riecht süß.
Wir können damit nicht antworten.
Lass uns das morgen noch einmal versuchen!
Tom und Maria sind sehr gute Freunde.
Ich frage mich, warum er nicht anwesend war.
Zieh Leine!
Sie führten das Haus in der Haus und aufgezogen.
Tom lief barfuß.
Tom kommt noch viel ein, wie Tom in den Weg kommt.
Ihr braucht das nicht zu tun.
Wir können die ganze Nacht nicht einfach fahren.
Du wirst die ganze Hilfe brauchen, die du kriegen kannst.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Können Sie mir morgen um <unk> Uhr wecken?
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
Tom feiert schon seit Jahren kein Weihnachten mehr.
Er kommt heute aus der Tat zurück.
Ich habe es gerade auf der Nachrichten gesehen.
Er hatte fast keine <unk> Bildung.
Wir erzählen uns immer alles.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Sie müssen sich ausruhen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du keine Kleidung?
Tom wurde in den Senat in der Senat gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das da <unk>
Lege es auf den Tisch.
Wird Tom zum Abendessen bleiben?
Ich hoffe, ihr habt recht.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann nicht mit Tom mithalten. aber es macht keinen Spaß.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folge dir die Anleitung genau durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom sagte mir, was passiert ist.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl ein Foto meiner Freunde und mir machen?
Dachtest du, ich mache Witze?
Wie können wir das nur tun?
Der Mann war auf mich Nerven.
Ihr könntet einiges von Tom lernen.
Ich wusste gar nicht, dass du das kannst.
Tom ist <unk>
Wo hast du diese Wohnung gefunden?
Willst du nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, ihr habt ganz recht.
Tom ist sehr mutig, nicht wahr?
Ich habe Tom gebeten, unserem Haus zu mähen?
Tom wusste es.
Keine Sorge.
Es regnete den ganzen Tag.
Er arbeitet in der Planungsabteilung.
Tom ist gerade fertig geworden.
Ich will damit nichts zu tun haben.
Wir wurden rausgeschmissen.
Es tut mir leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lang öffnet sich im Kühlschrank?
Ich muss so viel für einen Anzug bezahlen.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine Netzpostadresse vergessen.
Tom und ich sind sehr gut.
Sehen Sie fern?
Sie kaufte ein Wörterbuch für ihre Schwester.
Tom meinte, dass er dachte, dass es auch in Boston käme.
Ich denke, ich werde heute zur Schule gehen.
Ich denke, ich habe unrecht.
Tom erklären, wie man eine <unk> Maschine funktioniert.
Das ist ein schwierig zu lösen Problem.
Wie schreibt man Ihren Nachnamen?
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld zu bekommen.
Ich werde dir etwas über Tom erzählen, das du vielleicht nicht hören willst.
Tom war aufrichtig.
Er schinden.
Tom hat viel Geld.
Was genau soll ich sagen?
Sie müssen es sehen, es zu glauben.
Manchmal geht alles falsch.
Er trägt im Schlafanzug.
Tom sagte mir, er habe großen Hunger.
Wie kann es schnell <unk>
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Autofahrer.
Hast du Pizza bestellt?
Ich bin bei der letzte Wahl nicht durchgefallen.
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?
Die Leute gehen manchmal nur, wenn sie <unk>
Sie müssen beim nächsten Halt umsteigen.
Nichts passiert in diesem Kleinstadt.
Es war ein schöner Tag, also ging wir schwimmen.
Du bist ein guter Vater.
Tom ist ein Faktum.
Ich sah in der Ferne ein Haus.
Warum hast du deinen Eltern nicht von uns erzählt?
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn nie so lange wie ich.
Tröste Tom.
Tom könnte nicht so glücklich sein, wie er aussieht.
Tom ist nicht betrunken, aber Maria schon.
Was wollen Sie mich fragen?
Tom ging in den Keller und kam eine Flasche Wein zurück.
Wie viel kostet diese Uhr?
Tom kam.
Wie lang ist das schon los?
Wart ihr letztes Wochenende wirklich nach Boston?
Verkaufen Sie Früchte ein.
Ich verstehe, was du sagst.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist mein Lieblingssport.
Tom will Maria überraschen.
Tom wird dich nicht in sein Haus lassen.
Alle waren tot.
Geht euch das Knie weh?
Die Sterne <unk> am Himmel.
Ich werde von hier verschwinden.
Wie viele Menschen kennen Sie, wer Tom heißt?
Tom hat dir eine Nachricht hinterlassen.
Darf ich mir einen Bleistift leihen?
Sie können mein Haus von hier nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten die Ärztin rufen.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Tom schaltete das Licht aus und ging aus dem Raum.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse diesen Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder gab mir eine süßen Puppe.
Wo wirst du am Montag sein?
Ich habe die Arbeit gegen meinen Willen getan.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Sie trägt seit einem Monat den selben Hut.
Ich war damals noch nicht verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist der Kaffee zu heiß?
Tom hat ziemlich Unrecht.
Ich möchte lieber nicht mit dir nach Boston.
Vielleicht hat Tom zu viel versucht.
Ich frage mich dasselbe.
Ich habe meinen Geburtstag vergessen.
Wir müssen für unsere Rechte stehen.
Was machen die hier?
Mir wurde gesagt, du wärest zuverlässig.
Wir haben das am 20. Oktober getan.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hatte Schmerzen.
Mathematik ist ein einfach für mich.
Warum sagtest du nichts?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein guter Sprecher.
Meine Eltern wohnen in Boston.
Ich freue mich, euch zu sehen.
Du bist nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne gehen.
Ich bin schon zwei Stunden hier.
Tom hat viel Schlafstörungen.
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer es getan hat.
Hast du das <unk>
Ich möchte etwas essen, aber es ist schon spät.
Ich bin Japaner.
Dinosaurier sind <unk> das vor langer Jahren.
Ich habe in einer neuen CD dreitausend Yen ausgegeben.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang, aber sie fand nichts.
Tom kann sehr gut Französisch sprechen.
Was hat das mit irgendetwas zu tun?
Ich ging meinen Hund.
Du wirst dein Geld bekommen.
Der Zug kam dreißig halbe Stunde hinter dem Zeitplan.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich kann nirgends hingehen.
Ich möchte, dass du nach Boston fährst.
Das weiß nur Gott.
Ich habe mich entschuldigt.
Mag Tom das dort?
Tom führt ein Netztagebuch.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist gestern wahrscheinlich schwimmen gegangen.
Ich werde zwei Möbelstücke in ihrer Galerie haben.
Ich glaube nicht, dass Tom das verwenden wird.
Das ist schwierig.
Ich hätte Sie warnen sollen.
Wir sind menschlich.
Ich lebte in Boston, ehe ich heiratete.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom brachte Maria ein kleines Geschenk mit.
Wir sind bewusst.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Karte zu Hause gelassen.
Ich bin noch nicht ganz sicher.
Er hat beschleunigt.
Geld ist nicht alles.
Ich gucke gerne Westernfilme.
Tom kaufte sich ein Paar Ski.
Die Gebühr sagte, die Lage ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie man diese Türe öffnet.
Was habt ihr euch angesehen?
Kann ich mal kurz in meinem Büro sehen?
Wir haben nichts dagegen.
Alle klatschten.
Um alles zu sein, sind sie ein glückliches Paar.
Tom saß auf dem Fußboden.
Tom teilte der Polizei mit, dass Maria in dem Restaurant in der fraglichen Restaurant <unk>
Tom sah so aus, wie er immer.
Bist du gut darin, <unk>
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe ab, wenn er ein Haus betrat.
Ich habe noch nicht zu Mittag gegessen.
Um ehrlich zu sein, gefällt mir deine Idee nicht.
Bitte <unk> Sie die Karten.
Ich will nicht, dass Sie sich Sorgen machen.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist etwas jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Mary mit dem Auto oder mit dem Fahrrad kommt.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Ich rannte, so schnell ich konnte, um den Zug zu kriegen.
Jeder weiß, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, als seiest du tot.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast nicht lange gebraucht, um herzukommen.
Falls ich nicht kommen kann, werde ich dir vorher anrufen.
Tom entschuldigte sich bei mir.
Tom hat sich in Marias Auto eingebrochen.
Wir können Ihnen nicht mehr helfen.
Tom ließ sich die Kosten von seinem Aussehen seines Körpers.
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weint.
Tom machte sich versehentlich zum Vorhang.
Ich kenne Tom besser als jeder andere.
Ich kontaktiere mich später.
Er redete weiter.
Viele wissen nicht, wie man das macht.
Elektronische Bauteile lassen sich mit reinem Isopropanol reinigen.
Sie geben es versuchen.
Ich kann nicht besonders gut kochen.
Meine Schwester ist krank.
Tom besuchte in Rom.
Du bist stur.
Hat dir die Vorstellung gefallen?
Plötzlich bedeckte sich der Himmel.
Ihr solltet erst um Erlaubnis bitten.
Warum machst du jetzt nicht dein Zimmer!
Ich war in Australien.
Tom nahm die Kassette auf.
Tom muss sich keine Sorgen mehr machen.
Ich habe schon lange nicht mehr darüber gesprochen.
Wollen Sie Tee?
Sie schlief ein.
Stimmt es, dass Sie eine hohe Schule sind?
Ich höre viele Mädchen an diesem Strand.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Es wird ganz bestimmt regnen.
Ich lasse mich nicht gerne wissen, was er tun soll.
Niemand hat versucht, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich denke, ich trage diesen roten Pullover.
Die Zeitungen funktionierten nichts.
Magst du dein Auto?
Sollen wir alles denken?
Ich kann keinen rohen Fisch haben.
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.
Du bist verschwenderisch.
Ich erinnere mich, ihr zu schreiben.
Es erübrigt sich erwähnen, dass Gesundheit wichtiger ist als Reichtum.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch gibt.
Was haben Sie davon abzuhalten!
Kennt Tom meinen Namen?
Ich bin sehr beschäftigt.
Du hättest zum Meeting gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich habe nach Tom <unk> aber ich konnte ihn nicht finden.
Ich will gehen, bevor ich sterbe.
Tom rieb sich die Augen.
Du weißt schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich Sie?
In der Fabrik wird ein neues Auto <unk>
Wir können nicht zusammen leben.
Gehört diese Tasche gehört?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien gelebt habe.
Tom war heute Nachmittag sehr gesprächig.
Ich habe alle Ihre Bücher gelesen.
Ich habe das Buch gelesen.
Die Leute bitten um Kritik, bitten aber nur Lob.
Zeigen Sie mir noch mal!
Ich werde nie wieder nach Boston gehen.
Ich will nicht mit dir zusammensein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom genommen haben.
Ich denke, das ist Toms Regenschirm.
Ich brauche jetzt ein Tuch.
Ich möchte das heute lieber nicht tun.
Obwohl Tom enttäuscht, dass er sie nicht gezeigt.
Vielleicht greifen man Einschränkungen.
Zwing mich nicht, dorthin zu gehen.
Ich habe eine Erkältung.
Warum wart ihr nicht in der Lage das zu tun?
Hast du schon einmal daran gedacht, eine Krankenschwester?
Wie könntet ihr das tun?
Lassen Sie nicht den Klo auf!
Ich lerne nie Französisch.
Ich bereue es nicht.
Sie geben Tom in allem die Schuld.
Sie sind immer noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Du hättest dich vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich fahre im Oktober nach Boston.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Zu dem Abendessen sind wir mir an meinen Platz zurück.
Du warst nicht da.
Können Sie den Preis essen?
Letztes Jahr hat es viel Schnee gefallen.
Wir können das noch nicht tun.
Ich war am Boden zerstört.
Ich will noch heiraten, nur nicht dich.
Er gab all sein ganzes Geld.
Nach der Flut fehlen drei Personen.
Ich muss dir eine Spritze geben.
Es ist in einem <unk> Hotel.
Ich hoffe, dass ihr das letzte, das ich tun will.
Alte Leute gehen langsam.
Ich werde den Motor zum Laufen stehen.
Ist Australien ein schöner Wohnort.
Ist Tom gegangen?
Ich bevorzuge ein Hotel am Flughafen.
Hier ist es sein Jahr warm.
Tom kann bis nächste Woche nicht warten.
Sie saß neben ihm.
Wie könnte ich dir heute helfen.
Unsere Eltern sind Freunde.
Tom wusste es.
Ich habe zwei schafft.
Tom zog sich ein OP-Handschuhe an.
Wir haben kein Alkoholproblem.
Tom hat ihn gesehen.
Das ist eine hervorragende Methode, um Stress abzubauen.
Ich konnte meinen Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleiben Sie sitzen.
Tom und Maria fühlen sich aus dem Haus.
Sie würde lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug reisen.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat sie nicht abgesandt.
Tom telefonierte mit Maria.
Dieser Wind hat alle meine vor.
Er ist meine Ideen nicht so <unk> wie seins.
Tom ist so ein Hasenfuß!
Es ist Tom ein wenig besser, nachdem es die Medizin <unk>
Ich hoffe, Tom <unk> mich.
Der neue Film war ein großer Schlager.
Du bist bestimmt müde.
Einzig der Frieden kann die Welt retten.
Wir haben die Treppe und vielleicht vielleicht Ihre Schlüssel gefunden.
Er tat es in seinem eigenen Kauf.
Willst du es dir ansehen?
Ich kann es nicht hören.
Es ist schwer zu <unk>
Gewalt Gewalt Gewalt ab.
Tom ist sehr sorglos.
Tom wurde in Boston kommen, aber in Chicago.
Die Worte in den roten Wind sollte auf den Sommer stehen.
Tom sagte Maria, er könne nicht mit Stäbchen umgehen.
Tom will, dass wir glaubt, dass es in Ordnung ist.
Ich habe Beweise.
Willst du auch gehen?
Nahezu alles ist besser geworden.
Sein Rat hat überhaupt nicht geholfen.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich habe versucht, sich zu vergewissern, dass alle Spaß hatten.
Tom redet, als wäre er Lehrer.
Haben wir heute Unterricht?
Ich frage ihn um Rat.
Tom hat den ersten Preis gewonnen.
Tom hatte Zeit.
Es ist wichtig, dass Sie mit deinen Freunden fertig sein.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wirst du dir dieses Semester?
Ich konnte das nicht so gleich, als ich dachte.
Wer hat Ihnen die Erlaubnis, hier zu kommen?
Es war ein perfekter in Form.
Wenn du nicht die Schule hast, könnte du immer nicht <unk>
Tom will ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Maria mitzuhalten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Während deiner Abwesenheit ist viel passiert.
Er schrie vor Schmerz.
Welche CD willst du hören?
Macht keinen Spaß von mir!
Ich bin froh, dass ich dir helfen konnte.
Tom fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
Tom bewegt sich nicht.
Tom ging mit Maria zur Schule.
Niemand wird uns sehen.
Sei artig.
Spielst du ein Instrument?
Die gerieten ist in eine Falle geraten.
Wir haben das Spiel verloren.
Mutter hat immer das Preisgeld für ihre Arbeit in Indien gehalten.
Das ist Unsinn.
Du musst dich einfach damit abfinden.
Vor kurzem habe ich Tom getroffen.
Ich vermisse die Spannung.
Es war ein ruhiges Nachmittag.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was bedeutet das?
Ich habe drei Gepäckstücke.
Es war ein Glück, dass ich mit Tom zu sprechen, bevor er nach Boston gegangen war.
Tom kann sehr schnell rennen.
Kann ich Ihnen dabei helfen?
Tom läuft so schnell wie Sie.
Die Hansens leben in meiner Nachbarschaft.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Tom hat seine Wohnung.
Ich wollte neue Freunde machen.
Geht es allen gut?
Ich bleibe nur, wenn ihr auch bleibt.
Das <unk> % der Vereinigten Bevölkerung hat nur wegen dem Wege der Wohlstand.
Tom fand in dem Mobiltelefon Marias Telefonnummer gefunden.
Früher wurde man in New York angerufen.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich dieses Problem <unk>
Ich wollte letzte Woche den Tempel besuchen.
Was macht Tom das gern?
Lasst uns in Bewegung kommen.
Das ist mein Lieblingsgericht.
Warum macht Tom das nicht?
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
In Deutschland gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Es waren nur sechs Leute an der Versammlung.
Ich frage mich, wie lange dieser Regen dauern wird.
Könntest du mich bitte nach Hause mitnehmen?
So spricht man nicht mit einer Kundin!
Sie sind schon spät dran.
Der Esel ist im Stall.
Er versuchte ihre Aufmerksamkeit zu erregen.
Die Einwohnerzahl der Stadt war <unk>
Toms Vater ist sehr streng.
Ich freue mich, dass es Tom gefallen.
Weiß Tom, was Maria macht?
Nach der Flut fehlen drei Personen.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Ich kann diesen Computer nicht reparieren.
Eines der Katzen ist das andere Braun.
Ich werde immer an euch glauben.
Das ist wahrscheinlich Toms Fahrrad.
Wird jeden Tag jeden Tag Sushi essen?
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich zum Spezialisten.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stieg auf einen Bus und nahm ein Platz vor dem Eingang.
Wir lernen kein Französisch.
Hast du schon wieder <unk>
Wir lebten damals in den Mund.
Es ist eine Tugend.
Tom ist auch in diesem Flugzeug.
Sie waren zu beschäftigt, um sich zu sagen, was los war.
Ich war mit Grippe im Bett.
Tom wohnte bei seinen Eltern in einem kleinen Haus.
Sie sucht nach ihrem verlorenen Portemonnaie.
Tom ist <unk>
Tom ist wenig freundlich.
Soll ich dir helfen, dein Zimmer aufzuräumen.
Tom ist ein <unk> Geschäftsmann.
Wie heißt der Bergsteig
Der Hauptverdächtiger.
Tom sah Maria in den Augen verliebt.
Ich dachte, ihr wüssten es bereits.
Warum hast du das?
Betätige alle Schlüssel zum Fortfahren.
Ich habe ihm den Weg gezeigt.
Ich muss nach Boston zurück.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir bezahlen Tom um dreißig Dollar.
Ich bin so müde, dass ich ins Bett bin, sobald ich nach Hause komme.
Die Sonne ging unter.
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Maria John hilft.
Mein Haus ist sehr in der Nähe des Parks.
Du musst anfangen!
Tom geht selten am Montag essen.
Ich weiß nicht, wie viel das kosten wird.
Ich habe gestern meine Freunde gesehen.
Tom sieht unentschieden.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Mach dir keine Sorgen um uns.
Wie werden wir das machen?
Du hast Glück, eine Arbeit zu haben.
Tom, ich habe vergessen, dir zu erzählen.
Es gibt keinen Grund vor sich.
Ich habe mir die Finger geschnitten.
Tom wurde erschossen.
Tom wies auf einige Fehler hin, die ich verloren hatte.
Die Kugel vermisste Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein Polizeiobermeister.
Warum kommst du nicht mit uns?
Hast du Tom finden können?
Sehe ich wie ein Bekannten.
Ich hoffe, dass sie Tom im Gefängnis <unk>
Rote Kreise auf der Karte stellen dar.
Ich habe das schon einmal gemacht.
Ich will duschen.
Er schlug vor, eine kurze Ruhe.
Alte Hunde können neue Minuten lernen lernen.
Ich habe meine Rechnungen bezahlt.
Ich war sehr hungrig.
Ich habe ein paar Dinge, die ich <unk>
Sie haben ihr Baby Tom genannt.
Was muss ich jetzt tun, wenn ich <unk>
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche noch eine Menge Übung.
Es tut mir leid, aber ich habe schon ein Rendezvous.
Öffnet die Fenster!
Wo ist dein Bruder?
Das meinst du doch wohl nicht ernst, oder?
Dieser Berg ist leicht zu planen.
Tom und Maria sind Freunde meiner Familie.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase fiel auf den Boden.
Die Frage antworte auf mich.
Weißt du, wie spät es in Boston ist?
Sie wandte sich genauso, wie wir unsere Mahlzeit <unk>
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich beim Weg über den Weg vor.
Beide waren alkoholisiert.
Ich studiere Mathematik.
Ich wurde sehr schnell müde.
Welchen Zug nehmt ihr?
Ich hänge meine Hemden.
Ich denke, ich werde fernsehen.
Ich kann nicht verstehen, was du sagst.
Tom ist unhöflich, und egoistisch.
Tom und Maria denken über Scheidung nach.
Tom will Maria wiedersehen.
Bitte wartet draußen auf mich.
Tom will es versuchen.
Toms Kühe wurde während des Nachts gestohlen.
Tom kann sich nicht wissen, ob er sich schon einmal von der Universität <unk>
Ich denke, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier nicht alle.
Sie könnte ihrer Jugend schön gewesen sein.
Vielleicht vertraue sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Ich dachte, er wäre wütend.
Mir war zum Weinen zumute.
Er sitzt im Wartesaal.
Sie können ein Taxi nehmen.
Komm sehen, was Tom macht.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen kann.
Schläft Tom bereits.
Diese Decke ist warm.
Tom hat es geschafft, einen Platz zu finden.
Tom ist cool.
Tom ist in der Küche und schneidet ein wenig Gemüse.
Tom wird einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Wir haben das Boot verpasst.
Ich bade gerade.
Bleib hier bei mir.
Tom ist aber viel anders.
Sie sucht eine große Wohnung.
Niemand wird dir weh tun.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war so groß, dort hinzugehen.
Gib nicht auf <unk> Strecke auf!
Tom lief und umarmte seine Mutter.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis.
Warum hat es so lange gedauert?
Was hat Tom als er gestorben?
Mein Großvater ist <unk>
Tom gibt am Ende dieses Monats ein Konzert.
Tom und Maria wohnen in der Nähe.
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Sie nahm mich für meinen Bruder.
Die meiste von diesem Lieblingsbeschäftigungen sind Künstler.
Herbst ist da.
Nehmen Sie die Wirkstoffe von Fingerhut enthalten?
Tom wusste nicht, warum Maria seine Einladung nicht annehmen.
Tom nahm seine Geldbörse aus seiner Tasche.
Es ist nicht möglich, oder?
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom <unk> in Australien.
Gib dem Rauchen auf, wenn du lange leben willst!
Tom stieg auf dem falschen Bahnhof ab.
Lass dich nicht noch einmal etwas erwischen!
Tom gab mir eine Chance.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern war.
Ihr braucht nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden zum Reden.
Tom ist ein guter Boxer.
Sie sollten versuchen, leserlicher zu schreiben.
Der Arzt gab es ihr.
Toms Familie ist aus Australien.
Wie lange können Sie auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Ich hätte das nicht sagen sollen.
Willst du dein Haus mieten.
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem möchtet ihr sprechen?
Wir haben viel gemeinsam.
Halt deine große Klappe.
Es ist noch zu früh, um zu gehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten in diesem Gebiet.
Meine Familie lebt seit dreißig Jahren hier.
Sie stellte sich die Menschen, die da waren.
Können Sie mir die Türe öffnen?
Präsident Lincoln wurde auf Hawaii geboren.
Die Wunde begann zu bluten.
Sie kennen die Ruhe.
Wir gab unserer Mutter eine Uhr.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir sind zur Eröffnungszeremonie eingeladen.
Das ist bestimmt da.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest die meiste Gelegenheit die diese Gelegenheit damit <unk>
Ich esse gewöhnlich nur einen Tag oder zwei Gerichte am Tag.
Tom ist voller Potenzial.
Ich habe neulich einen alten Freund von mir getroffen.
Tom stellte mir seine Schwester vor.
Bleibe die ganze Nacht, wenn du willst.
Das Mädchen in den blauen Mantel ist meine Tochter.
Er bot Hilfe an.
Tom hat allein die Flasche Wein ausgetrunken.
Hast du schon einmal einen HIV-Test <unk>
Du hättest in Boston bleiben sollen.
Ich kann einfach nicht übersehen, über sein freche Verhalten.
Tom versäumt oft sein Wort.
Er ging Ski fahren.
Ich gebe noch immer nicht auf.
Früher gab es hier ein Laden.
Tom liebt Tulpen.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde entlassen.
Sehen Sie sich noch immer gerne Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria haben sich nach ihrem Sohn getrennt.
Wie lange hat Tom Französisch gelernt?
Mir gefällt, wie es sich anhört.
Tom trägt Rot nicht wahr?
Schick mich nicht!
Sie waren nicht beschäftigt.
Die Details sind <unk>
Wann kommt sie nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Der Teil ist unvermeidbar.
Tom wartete auf dich.
Das ist das Wichtigste, was ich je gesehen habe.
Ich kann es nicht ertragen.
Warum kann ich das nicht auch tun?
Ist dir schon einmal etwas passiert?
Konntest du Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die gut Französisch sprechen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Spricht mein Französisch komisch?
Heute habe ich viel gearbeitet.
Tom hat sich viel später dazugekommen.
Diese Schlipse sind zu verkaufen.
Tom tut, was er Sohn.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom will kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Wie kommst du meinen Vater?
Keiner will, dass das eintritt.
Ich habe zum Mittagessen Salat gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du den Fernseher ausschalten.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Ansicht nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau erinnern, was Maria gesagt hat.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du hältst Maria wahrscheinlich süß.
Tom wurde ziemlich schlecht.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinkst du viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie du es getan hast.
Tom holte einen Stift aus.
Wie lange wollt ihr es behalten?
Er ist ein völlig Fremder für mich.
Der Mann spricht mit einem deutschen Akzent Englisch.
Das Gerücht verbreitete sich rasch.
Ich habe für gewöhnlich einen Schinken und zum Mittagessen aus Bier.
Das ist das größte in der Welt.
Tom gab mir seine Telefonnummer und befahl mir, ihn anzurufen.
Tom war schon dahintergekommen.
Die Straße, des Dorfe ist sehr rau.
Tom ist daran gewöhnt, das im Dunkeln zu tun.
Wir sind bestürzt.
Warum hast du uns das nie gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist dieses Lied in einer kleineren oder in <unk>
Was, wenn sie <unk>
Ich mag das Gleiche.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Französisch sprichst.
Dies ist bei Weitem das besser den beiden.
Sagte Tom, er wolle aufhören?
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte wissen, worüber du gesprochen hast.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen sehr reichen Mann.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Wie oft putzt du dir am Tag die Zähne?
Du bist reich.
Ich weiß, was ihr mir sagen wollt.
Ich hoffe, Tom hat uns nicht im Stich lassen.
Ich konnte drei Wochen nicht arbeiten.
Viele <unk> von dem Tod sagen, sie wollen nicht sterben.
Hast du ihn rausgehen sehen?
Wie lange wird es bis zum ersten Menschen auf dem Mars?
Wir kommen kommen.
Das habe ich doch nicht gemeint.
Tom erzählte dem Arzt <unk>
Fragen Sie mich bitte nicht noch einmal danach.
Tom hat dieses Bücherregal allein gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Rette dich um deine Stelle später.
Ich frage mich, ob das Tom ist.
Das sage ich.
Mein Reißverschluss klemmt.
Tom ist Autodidaktin.
Wie dumm hält Tom noch nicht?
„Wie heißt du?“ – „Ich heiße Tom.“
Was für er ist!
Tom möge aussagen.
Tom hatte sich ein Gefühl der Rückkehr.
Ich habe keine andere Wahl, als mein Auto zu verkaufen.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du meine Loyalität in Frage?
Ein heißes Bad hat mich zu viel besser geführt.
Der Park war voller Eichhörnchen.
Dieser Kerl ist von seinem Amt entfernt.
Warum hast du es gekauft?
Ich werde nicht aufstehen.
Tom wollte das Gerücht an Maria und Johannes nicht glauben.
Tom schrieb sich seine Telefonnummer auf.
Ich bin krank und müde.
Brauchen Sie eine zusätzliche Tänzerin?
Zu wenig wenig ist nur so viel wie zu tun.
Mein Vater hat mich zu dem, was ich bin.
Teilt uns mit, ob ihr kommen könnt.
Das ist eine perfekte Falle.
Ich bin von mir zu verabschieden.
Das ist eine <unk> Welt.
Tom entledigte sich seiner Kleider und zog seinen Schlafanzug an.
Schneit es hier im Winter oft.
Tom hat es bereits getan.
Er verliebte sich in eine jüngere Frau.
Du bist nicht jünger als ich.
Ich dachte, Sie könnten neugierig.
Das Schiff kommt mitten in der Mitte des Meer.
Ich fing erst Französisch, als ich dreizehn war.
Denk nicht einmal daran!
Tom bezichtigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind aufführst, wird dich wie ein Kind behandeln.
Die Rose ist die Herzdame.
Es ist Waschtag.
Ich denke, das ist Toms Regenschirm.
Das ist ein <unk> Situation.
Ich verstehe dein Französisch.
Tom nahm ein Eis nach seiner Rückkehr ein Bad.
Es fiel mir nicht, Ihr Büro zu finden.
In dem Ausland ist das Beste, eine Fremdsprache zu lernen.
Wie bist du auf dieses Bild gekommen?
Der Bahnhof befindet sich zum Rande des Hotels.
Tom trifft sich jeden Nachmittag um diesen Kaffee.
Tom wird das nicht wieder tun.
Tom wachte um die Mittagszeit.
Wir warten auf die richtige Zeit.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Es war noch niemand wach.
Ich mache mir sehr um deine Gesundheit.
Sie werden alle einen Preis bekommen.
Ich mag eine Pommes.
Ich war eine Pirat.
Sie haben nie aufgehört.
Tom ist kein Maurer.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom zwar zum Krankenhaus, aber ich weiß nicht, warum.
Tom ist etwas auf dem Rippen.
Bist du Kanadierin?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Tom fühlte sich niedergeschlagen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat Hunderte von Sachen <unk> und einige Bücher.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria überzeugen, ihn zu heiraten?
Er arbeitet als Sportlehrer.
Rufe sie heute Abend an!
Ich werde morgen mit dir reden.
Die Leute hier machen das oft hier.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, dass niemand zum Tanz auffordern würde.
Er schreibt seinen Eltern oft.
Mach den Spiegel!
Können wir uns dessen sicher?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Bring deinen Badeanzug mit.
Wenn du je Arbeit brauchst, dann gehe nur zu Tom!
Er hat eine gute Entscheidung.
Dieses hier ist teurer als jenes.
Das Problem ist in dem teuer.
Schau mal im <unk> nach.
Die Schwestern sind beides Blondinen.
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich wollte Tom in der Person sagen, also fuhr ich bei seinem Haus vorbei.
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie wissen.
Findet ihr es nicht merkwürdig, dass er nicht da ist?
Ich versuche, dich nicht zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger gebrochen.
Wo könnten sie sein?
Tom hat den Bus fast nicht erwischt.
Tom sieht unsicher aus.
Der Satz ist kein <unk> Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mach es nicht!
Hast du die Matheprüfung schon ausgeführt?
Ich nehme jeden Tag ein Bad.
Ich spiele gern Baseball.
Sie wollen in Amerika emigrieren.
Das Schiff fuhr unter der Brücke durch.
Ich suchte Arbeit.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was war der Streit vorbei?
Ich habe meinen Wagen gefunden.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich <unk> oder?
Tom hat seinen Wagen reparieren lassen.
Tom hat nicht sein Telefon.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag die Lehrerin.
Sie können sich ein Fahrrad für ein paar Tage leihen.
Du sagtest, es gäbe drei, aber ich könnte erst zwei finden.
Wir haben das Spiel verloren, weil wir zu selbstsicher waren.
Ich schickte dir einen Brief.
Sie hielt ihn ein paar Stunden für und ließ ihn auch frei.
Was machst du normalerweise am Montag?
Wo hast du das alles gelernt?
Ich sehe Tom oft hier.
Tom war derjenige, der Mary ermordet hat.
Tom hat seine Kinder das schon viele Male erlaubt.
Ich gehe in die Herrentoilette?
Es ist fast Zeit, ins Bett zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund läuft über die Straße.
Ich kann das Anblick nicht ertragen.
Sei nicht dumm.
Tom will um die Welt reisen.
Tom ist ein genialer Programmierer.
Es ist ein niedrig.
Was ist deine Privatanschrift?
Ich kann es nicht alle zum Verdienste bringen.
Ich band meinen Hund in einem Baum in den Garten.
Es war eine einfache Sache.
Gott hilft sich selbst.
Wann erwartet ihr, dass ich da sein soll?
Was tätest du an meiner Stelle?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde Ihnen alles erzählen.
Es gibt nichts von <unk> Kaffee.
Du wirst dein Geld bekommen.
Das Unternehmen wird von meinem älteren Bruder verwaltet.
Ich <unk> Tom und Maria sind pleite.
Es war nett von dir, zu fragen.
Ich bin farbenblind.
Eine große Zukunft liegt vor sie.
Du brauchst nur einen Führerschein.
Ich will nur, dass beide glücklich sind.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist immer noch sehr gesund.
Ich habe seit fünf Jahren keine neuen Jahre gekauft.
Wir gingen alle nur auf ihn.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe diese Gegend.
Dieses Buch enthält viele Abbildungen.
Ihr braucht so Gesetz nicht zu befolgen.
Tom wird heute nicht zurückkommen.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei lud Tom wie ein <unk> vor.
Ich würde das Gleiche sagen.
Es ist Leute, die Leute nur eine Saite auf ihre Geige haben.
Tom scheint unglücklich zu sein.
Gefallen Ihnen seine Lieder?
Das ist mein Lieblingssport.
Sie erreichte ihr Ziel.
Tom ist kein Facebook.
Werdet ihr gut genug bezahlt?
Du warst völlig aus einer Reihe.
Tom ist kein Groll.
Gib Tom nichts zu trinken!
Hassen Sie mich bitte nicht!
Tom ist vor ein paar Tagen gestorben.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Die, die bleiben wollen?
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht tat.
Es gefällt mir, wie du rede.
Sie ist vielleicht nicht zu Hause.
Lass uns das <unk>
Dieses Auto wird von meinem Vater verwendet.
Er legte seine Spielsachen weg.
Die Schachtel ist aus Holz.
Wo ist der Busbahnhof?
Er ist ein guter Lügner.
Ein jeder hätte in der Schuhe hätten die gleiche Antwort gegeben.
Tom und Maria <unk> nach Boston und heiratete seit ein paar Wochen wieder.
Ich werde mich nicht einmischen.
Möge Gott dir’s <unk>
Ich wollte dir nichts antun.
Wenn die Sonne von dem nächsten Mal die Schule <unk> dann <unk> dann <unk> kommt aber von dem Wagen, die von der Erde zu <unk>
Sie hat auf der Feier zwei Gläser Wein.
Wann gehen wir?
Kinder brauchen viel Schlaf.
Tom erklärte genau, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss meine Kinder denken.
Tom unterrichtet fast.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei.
Ich war wie ein Esel!
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das gelogen ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich bin oft mit einem Mädchen für ein Mädchen, weil ich lange <unk>
Wir haben bereits bezahlt.
Mir wurde im Bus mein Portemonnaie gestohlen.
Die Uhr geht fünf Minuten am Tag vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Heute ist nicht Toms Geburtstag.
Diese Arbeit ist schlecht getan.
Ich habe nie genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu erledigen.
Nur fünfzig Leute waren gekommen.
Ich wünschte, wir hätten mehr Leute wie Tom <unk>
Mach es dir und stell ihn auf das Feuer.
Ich war sehr überrascht, um die Tür zu sehen.
Wir müssen die Sitzung absagen.
Auf diesem Fall ist das Risiko <unk> das unser <unk> Frage der <unk>
Ich muss eine Teilzeitstelle.
Vergiss nicht, deine Mutter anzurufen!
Tom sagt, er sei auf dem Weg nach Hause.
Tom hat Maria nie gesagt, wie sehr er sie liebt.
Ich bin sicher, dass Tom heute Nachmittag gewinnen wird.
Die meisten Leute finden das langweilig.
Wenn ich nur mehr Geld gehabt hätte!
Tom will das ändern.
Dir läuft die Zeit.
Es ist eine sehr schwierige Sache.
Halte durch!
Wo <unk>
Tom wollte die Seite!
Du hast noch immer nicht Toms Brief beantwortet.
Wir mussten zehntausend tausend Yen zahlen.
Er ist an der Arbeit gewöhnt.
Normalerweise sind nur ein Auge in der Augen,
„Du trägst ja so viel in <unk> – „Was für eine Sprache, die du nicht <unk>
Ich hole ein paar Gläser.
Sie gab ihm einen Pullover.
Du musst das Essen <unk> bevor du <unk>
Sein Geburtstag fällt auf einen Sonntag.
Du weißt ja, Tom?
Zwischen den Regen <unk> durch die Regen und <unk> den Gepäckraum.
In der Nacht schaut alles anders.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Verstehen Sie das nicht?
Tom war verständlicherweise besorgt.
Die ganze Männer sind alle tot.
Wir sind auf dem Weg von der Schule in einen Schauer geraten.
Sie müssen es nur aufschreiben.
Ich sprang hoch und unten.
„Ich <unk> – „Ich ließ es <unk>
Diese Einwohnerzahl dieser Stadt wächst.
Sobald er mit der Arbeit fertig war, ging er nach Hause.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Ich kann nicht aufhören an dich zu denken.
Tom musste Maria eigentlich nicht sagen, aber er tat es.
Ich dachte, Tom wäre Maria gekommen.
Wann haben Sie das gemerkt.
Das schien nicht zu gehen.
Ich vermisse die Gelegenheit nie wahr, um italienisches zu essen.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie Sie.
Sie sind sehr harmlos.
Wie viele Menschen stehen jetzt auf der Bewerberliste.
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom weiß, dass du das kannst.
Das ist wohl aber nicht möglich.
Sag Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, es liegt an dir, das zu tun.
Meine reichen Nachbarn sind <unk>
Wir sollten uns größere Mühe geben.
Tom konnte seit drei Wochen nicht zur Schule.
Mach dir keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Tom sich gefühlt hat.
Tom erkannte, dass er nicht so gut Tennis wie Maria.
Tom kämpfte.
Das ist nicht wichtig.
Wo haben Sie vor zu bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Ihr habt den Kuchen schon gegessen.
Wie kann man auf Französisch am besten sagen?
Wie seid ihr zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Plötzlich wird es Tom von Tom <unk> dass er es auch nicht <unk>
Tom drehte sich das Licht an.
Bitte zurücktreten!
Hat Tom mit jemandem sonst gesprochen?
Wie viele Sprachen können Sie fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Einzahl stehen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut kochen wie meine Mutter.
Ich kann mich nicht hieraus oder schlau.
Tom hat früher eine große Firma in Boston gearbeitet.
Ich glaube nicht, dass es Tom so viel gefällt, wenn ich in seiner Elektroauto
Wenn wir nicht vorsichtig sind, werden wir einen von uns verletzen.
Wo ist das Geld Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist ziemlich sicher, dass es geschehen wird.
Was ist dann?
Rauchen ist sehr schlecht für die Gesundheit.
Ich wusste nicht, dass ihr das selber tun wolltet.
Ich habe sehr viel Spaß.
Es hat keinen Zweck, so etwas zu machen.
Das ist der Hund meines Nachbarn.
Die Leute tun das nicht.
Das ist ein Geheimnis, das ich dir nicht verraten kann.
Du machtest so aus, als ob du <unk>
Ich habe es gerade angenommen.
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom wurde zum Tode verurteilt.
Ich wusste, dass euch das gefiele.
Warum bist du immer so glücklich?
Der Soldat war jung.
Tom ist der, mit dem ich nach Boston gehen will.
Wie lange arbeiten Tom schon hier?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Gewiss ist etwas, das wir oft über <unk> aber ich bereitet mir das Leben in der Klasse ein, wie man an dem Leben <unk>
Tom ist immer noch obdachlos.
Bring es hier raus.
Tom hat eine hohe Stimme.
Melden Sie sich.
Ich wollte nicht <unk>
Tom hat den Großteil seines Lebens in Boston gewohnt.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich mich geirrt habe.
Lass uns das hier kaufen.
Was sind meine Befehle?
Wer hat das Buch geschrieben?
Ich habe darauf bezahlt.
Er ist hungrig und durstig.
Tom ist von der Zeit von der Stelle von der Natur besessen,
Hast du schon Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist richtete seine Pistole an Tom und schlüpfte in der rechten Seite.
Tom schwimmt gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Platz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Du hättest es besser wissen müssen.
Tom fuhr um sechs nach Hause.
Schmeckt dir Bier?
Verschwinde aus meinem Bett!
Ich habe eine Möhrenallergie.
Ich kann nicht so schnell reden.
Uns blieb nichts anderes übrig, als auf den Laden zu warten.
Falls du mich ein paar Minuten lang entschuldigen?
Warum machen sie sich keine Sorgen?
Ich warte draußen auf euch.
Tom wollte ein Restaurant.
Ich werde ihm sagen, wenn er zurückkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist eine sehr schöne Geschichte.
Wir sind glücklich mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Gute <unk> wird <unk>
Sie gab ihm den Laufpass.
Wer will mein Auto waschen.
Regeln sind dazu da, zu sein?
Tom ist so cool.
Wie war die französische Klasse?
Tom brüllte um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Bist du deshalb hier?
Unser Hausherr war sehr schön.
Stimmt es, dass Sie gestern nicht hier waren?
Tom hörte, dass Maria krank war.
Tom hat größer als ich.
Tom und Maria saßen vor der Geburt der Schule.
Das geht nicht um Tom.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug aus.
Die Straße ist wegen eines Unfalles blockiert.
Ich bin keine Schauspielerin mehr.
Das ist so romantisch.
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom hat bekommen, was er verdient hat.
Ich hielt Tom auf.
Du kannst nicht immer das, was du willst.
Ist das der einzige Bild, von den du hast?
Jeder weiß, was das bedeutet.
Tom ahmt den Lehrer nach.
Wir gingen zum Park, um zu spielen.
Ich weiß, dass Tom dir einmal Französisch beibringe?
Es war in der Meinung, dass die Titanic während ihrer ersten unter.
Erinnern Sie sich noch, wann wir uns zum ersten Mal getroffen haben?
Ich habe beschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom gab vor, nicht zu wissen, wie er zu Marias Schule kommt.
Hoffentlich klappt es das nächste Mal.
Ich mag Pferde.
Tom mag schöne Sachen.
Ich bin dankbar für deine Hilfe.
Du solltest besser den Arzt fragen.
Tom hat mir die Namen gerufen.
Tom und Maria teilten die Kosten untereinander.
Mäh den Rasen!
Der Verkauf fiel in den dritten empor.
Sie hat vor ihrem Mann eine geschieden von sich.
Ich habe eine neue Netzpostadresse.
Tom stellt alle seine Sachen in Kisten und schickte sie nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich für meinen Körper.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, dass ich die Antworten nicht kennen würde.
Wir werden das sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Sie arbeiten zu viel.
Tom hat mir viele Dinge beigebracht.
Ich will die ganze Welt über uns.
Ich bin eine <unk> Untersuchung von meinem Busch.
Willst du nicht zum Tee bleiben?
Du hättest es nicht ohne meine Erlaubnis tun sollen.
Ich bin krank!
Du hättest etwas von Toms eigenen Kuchen geben sollen.
Es zahlt sich in der langen laufen, die von einer Menge zu kaufen.
Ich bereue es, dass es dir die Wahrheit sagte.
Ist Tom noch wahrscheinlich am gewinnen?
Wir vertraue Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Jeder liebt ihn.
Du bist für den Unfall nicht die Schuld.
Ich sah ein Flugzeug.
Dieser ist für Tom.
Ist sie letzten Sonntag auf das Konzert gegangen?
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Sein Fahrlässigkeit hat ihm ein kaputte Bein kosten.
Tom ist allein im Speisezimmer.
Der Arzt sagte, es sei notwendig, zu handhaben.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war auf dem Horizont.
Du wirst es nicht schaffen.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Das Versuchskaninchen. ist leer.
Sie hat ihr Bruder mit seinen Hausaufgaben geholfen.
Übersetze diesen Satz ins Französische.
Wir müssen das noch erledigen, bevor wir nach Hause gehen.
Wie alt seid ihr übrigens?
Ich wusste gar nicht, dass Sie so gut Gitarre spielen.
Macht es einen Unterschied?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier bei dir?
Ich konnte mich einfach nicht <unk>
Verdufte!
Tom war alleinstehend.
Tom und Maria spielen Karten.
Jedes Blick in das Lehrbuch ist ungefähr ein Dutzend <unk>
Sprich nicht, wenn du es nicht wert hast.
Ich nehme an, du willst jetzt etwas essen.
Eine Frau war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Es gab eine Reihe über 20 20 20 Dollar.
Tom will nichts mehr mit dir zu tun haben.
Sie führte ihren Einsatz aus.
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Heute kommt in der Woche keine Schule.
Ich gehe in die Stadt zu kaufen.
Wirst du nicht ins Bett?
Tom darf nicht kommen.
Wessen Auto ist das?
Entschuldige, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Ich schulde dir, dass ich noch am Leben bin.
Maria schaut gerne Fernsehen.
Wie gefällt es dir hier bei uns?
Tom <unk> aber Maria kam nie zurück.
Niemand mag den Krieg.
Tom hielt sein Wort.
Kann ich Ihnen eine dumme Frage stellen?
Sind Sie wütend?
Schreib bitte deinen Namen.
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser deinen Arzt fragen.
Du hattest in allem recht.
Er lächelte uns und stieg in den Zug ein.
Wenn ich gewusst hätte, was du so tun wolltest.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich denke, ihr solltet schwimmen.
Ich wusste, dass Tom zurückkommt.
Er hat eine große Rolle in Tennis gemacht.
Sie sind nach Europa.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Haus.
Es macht mir keine Rolle, was mit Tom geschieht.
Ich bin der Letzte, der Tom gesehen hat.
Es ist auf dem Fall kein Fall.
Ich erzählte Tom alles.
Tom kommt zurecht.
Tom liegt auf dem Rasen.
Ist es die Prüfung wert?
Tom stellte zu viele Fragen.
Wir schlugen eine Zelte darüber, bevor es finster wurde.
Tom <unk>
Wo hast du deinen Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen warst?
Diesmal gehe ich es nicht.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke gab es 'mal eine Blumentopf an der Ecke.
Sie können seine Bibliothek benutzen.
Fangen wir hier an!
Tom sagte, dass er noch nie zuvor da gewesen sei.
Sie hatte so Angst, dass sie nicht sprechen würde.
Tom ist heldenhaft.
Heutzutage spricht keiner mehr diese Sprache.
Ich versuche nur, dich zu verstehen.
Wir werden Ihnen helfen.
Tom hört auf ein Auto.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Bist du beschäftigt?
Trotz der Immobilienbranche sah die Sendung in der Tat <unk> wenn sie mit den <unk> <unk>
Tom wollte niemandem weh tun.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
Ich fürchte, du liegst falsch.
Die nur die nur <unk> ist, dass er die Regeln macht.
bedeutet bedeutet auf Japanisch Beispiel“.
Es ist Stau auf der Autobahn.
Du kannst uns das nicht übel machen.
Kannst du mir deinen Radiergummi leihen?
Dies ist falsch.
Tom muss das jetzt nicht tun.
Ich weiß noch immer nicht genau, was du da meinst.
Du hast zehn Minuten, um dir die Entscheidung zu entscheiden.
Ist der Apfel rot?
Hast du gesehen, was sie anhatte?
Das Bild hängt gerade an der Wand.
Tom hat viele Fehler begangen.
Tom verbeugte sich höflich.
Er lacht, wenn überhaupt, nur selten.
Ich muss <unk>
Tom stellte den Wagen mit seinem Knien aus.
Die Studenten stand auf einen Bus.
Tom trägt dicke Brillengläser.
Tom hält mich für einen Verräter.
Kannst du mir eine freie Hand in der Sache geben?
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist perfekt, nur ein paar Fehler.
Die dreht dreht sich um die Sonne.
Das ist wichtig.
Das ist dein Stuhl da.
Ich kann es nicht anders machen.
Tom wird dich holen.
Ich möchte, dass du anfangen, die Dinge so ernst.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Wer hat in Ihrer Familie die Hosen an?
Manche Komplikationen sind aufgekommen.
Ich spreche kein Französisch.
Alle wollen geliebt werden.
Ist er Japanerin?
Von jetzt an deinem Geld vorsichtiger!
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht tat.
Wer hat etwas davon?
Sie wird bald zurück sein.
Das hat gegen die britische Regel <unk>
Ich will nicht darüber sprechen.
Kannst du das etwas übersehen haben.
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom ist wegen Mordes im Gefängnis.
Versetze dich in meine Lage.
Kann ich dich kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wem dieses Fahrrad ist.
Tom hatte Angst vor zu gehen.
Du hast die falsche persönlich ausgesucht.
Weder Tom noch angefangen, sich Arbeit zu suchen.
Mein großer Bruder teilte seinen Kuchen mit mir.
Denkst du, dass das eine gute Idee ist?
Tom hat unser Gespräch belauscht.
Er fand eine <unk> Möglichkeit, um das Problem zu umgehen.
Tom ist direkt hinter dir.
Ich liebe meinen blaue Stift.
Je eher du gehst, desto besser.
Die Bergspitze liegt schneebedeckt.
Tom hört mir nie zu.
Allen drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als Tom Maria <unk> öffnete sie die Tür, wie sie sich <unk> und ihr Haar in <unk>
Ich las immer, bevor ich schlafen gehe.
Ich frage mich, warum Tom so müde ist.
Was passiert ist, ist passiert.
Tom zog seine Schuhe und Socken aus.
Was werden wir heute kochen?
Tom sagt, er wolle sofort kommen.
Ich liebe den Geschmack raus.
Wer lebt in diesem Haus?
Tom bat um eine Menge Geld.
Wir werden uns <unk>
Warum kommst du nach Boston?
Sie machte ihre Hausaufgaben in einer Stunde fertig.
Es hat keinen Zweck, Tom zu überzeugen.
In der Tube.
Er sah das Spiel mit verschränkten Armen zu.
Ich wollte die Türe öffnen, aber ich bekam es nicht.
Hat sie einen festen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich denke, Maria ist schön.
Wo sind die Toiletten bitte?
Wo seid ihr jetzt denn?
Toms Frau hat sich gemeldet.
Ich habe nichts anderes übrig, als zu gehen.
Die Kirsche ist in der Kirche.
Das ist meine Schwester Maria.
Er hat eine Gruppe durch die Gruppe Jungs beigebracht.
Ich glaube, es schmeckt besser.
Ich dachte, ich sage dir, dass du mich nie im Büro anrufen!
Wie kannst du so zynisch?
Als ich die Straße ging.
Ich habe endlich Arbeit gefunden.
Maria <unk> den Kuchen.
Sie bat um eine Gehaltserhöhung.
Tom schien nichts dagegen zu haben.
Du bist ein guter Lügner.
Das ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht bereit.
Wir fangen an, sobald Sie fertig sind.
Warum bist du in die Armee eingetreten?
Tom geht nicht mehr angeln.
Tom ist nicht allzu gescheit.
Bleibt warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston gehen.
Tut mir leid, dass ich so spät komme.
Wir brauchten Zeit.
Das ist ich.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht mein Assistent.
Du siehst wirklich großartig aus.
Ich muss meine Arbeit zurück sein.
Beherrsche macht gewöhnlich Menschen sehr unglücklich.
Willst du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei steigt sich nicht.
Jetzt bist du an der Reihe.
Was willst du heute machen?
Maria verlor ihre Handtasche.
Kann ich dir den Bart anfassen?
Bist du zum Arzt gegangen?
Du magst mich nicht sonderlich, oder?
Tote quaken nicht.
Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.
Da kann man nichts machen.
Er spricht sehr gut Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm etwas Geld aus seinem Portemonnaie.
Wir haben einmal über unsere Zukunft.
Tom ist gründlich.
Sind Sie schon einmal von einem Hund angegriffen worden?
Raus aus dem Federn!
Können Sie sich den letzten Teil dabei erklären?
Jedes Mal, wenn sie <unk> hatte sie einen großen Schmerz an.
Er kaufte in einem Buchladen.
In der Sonne kommt es in die Sonne.
Tom ging zu Fuß zur Sitzung!
Ich hätte gerne Ihre Briefmarkensammlung
Sie hat seit Jahren die Rückenschmerzen.
Du könntest die Führung übernehmen.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute gehen wir wählen.
Wenige japanischen können gut Englisch benutzen.
Ich bleibe bei meinem Plan.
Du hättest nicht so eine gefährlichen Ort gehen sollen.
Das sind Geschenke.
Die Flut ist noch nicht an Bord des Schiffes.
Tom kommt manchmal zu spät zur Schule.
Ich wüsste zum Gedanken.
Tom wird um 2.30 Uhr zurück sein.
Tom tat Milch in seinen Tee.
Tom hat keine Fieber.
Weißt du nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern etwas gebacken.
Er lebte bei den Indianern.
Ich erinnere mich nicht, um Rat gefragt zu haben.
Kannst du das Bild sehen?
Holz ist <unk>
Er verirrte sich im Wald.
Tom weiß, dass Maria gelogen hat.
Sie sind nicht schwer zu finden.
Ich kam nach Japan nach Japan.
Tom hat Krebs.
Ich fliegen diese Woche nach London geflogen.
Ist das dein Bild, oder deine <unk>
Warum sagst du nichts?
Die sind <unk>
Was hast du heute getan?
Die Soldaten trugen in Salzburg.
Ich möchte eigentlich nicht in Boston leben.
Wo bist du in letzter Zeit gewesen?
Der Junge suchte nach den verloren.
Ich bin Japaner, wohne aber nicht in Japan.
Eine Menge Auf dem Bahnhof sind auf dem Bahnhof <unk>
Stellen Sie das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher sind lesenswert.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Entschuldigen Sie!
Ich würde nie für Tom arbeiten.
Hast du Notizen gemacht?
Ich schäme mich, dass ich das gesagt habe.
Willst du sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könntest du diesen Anzug für mich <unk>
Tom hat noch immer etwas beim Gehen.
Welche Resultate erwartest du?
Bring mir das Buch nach mir!
Tom hat sich entschlossen, keine Operation zu dürfen.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Ehemann. Er ist ihr Bruder.
Es ist Tom und Marias Hochzeitstag.
Sie fütterte ihre Kinder immer vor ihrem Hund zu fressen.
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Feier.
Stimmt etwas nicht?
Lass uns das tun, was wir gestern getan haben.
Tom suchte den ganzen Tag nach den Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich gut um sein Pferd.
Wie kommst du dir ständig zu spät zur Schule?
Er kann es nicht besonders gut.
Bitte nimm dir Zeit, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
Legt euren Bleistift auf!
Tom hat noch nicht den Brief beantwortet.
Ich möchte etwas Kaffee.
Dies ist alte Nachrichten.
Tom nahm die Möglichkeit, die sich hinter dem Sofa gefallen lassen.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr verwirrten Erklärung.
Er bestritt, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich gewesen zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Los, hilf mir!
Tom bat Maria, Kaffee zu ziehen.
Ich habe immer Football gespielt.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird es leid, dass er das nicht tat.
Du kannst gehen.
Lass Tom ausreden!
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren haben eine große Nachfrage.
Stellt bitte die Musik etwas leiser!
Tom schlugen das Zelt auf, während Maria das Feuer anfing.
Tom bat Maria, sich eine Weile lang <unk>
Wann ist der nächste Hilfe <unk>
Ich dachte, einen Haufen Leute gehen zum Skifahren mit uns fahren und aber gar nicht.
Geld bekommt kein Problem.
Wenn jemand Tom verstehen würde, wäre er Maria.
Können Sie es hören?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie haben Tom verraten.
Mir geht es jetzt gut.
Nehmt es.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein interessanteste Freund.
Ich kann nicht ins Detail gehen.
Ich will mein Leben zurück.
Sie verhält sich sehr merkwürdig.
Ich bin lange für Gesellschaft.
Ich weiß, was mich glücklich macht.
Am <unk> wächst wächst kein Moos.
Das ist noch nicht einmal auf der Landkarte.
Er fing an zu singen.
Du bist unvoreingenommen.
Wie hast du deinen Urlaub verbracht?
Früher gab es hier einen Fernseher.
Ich habe Toms Adresse irgendwo auf meinem Rechner bekommen.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Tom wollte lernen.
Ich kannte Tom damals nicht.
Könnten Sie mir noch ein weiteres zeigen?
Die Meeresspiegel steigt.
Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ich wäre gekommen, falls du mich eingeladen hättest.
Er ging früh.
Niemand sah Tom das nehmen.
Wir wissen schon, dass es in der nächsten drei Tagen passiert wird.
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eine für dich.
Wir werden am letzten Monat auf jeden Monat bezahlt.
Wir gehen eine Konferenz.
Sie kommt eine gute Familie.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Ich kann die Information nicht in Mode.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht, dass Maria in der Lage wäre, so etwas zu tun.
Da bin ich mir sicher.
Dies ist das Hauptstraße
Der Bus kommt in einer Viertelstunde am Bahnhof an.
Ich wollte neue Freunde machen.
Rosinen sind <unk> Trauben.
Die Weltbevölkerung ist jetzt in Handarbeit.
Ich werde nie wieder trinken.
Es ist notwendig, dass wir sie finden.
Du solltest deinen Eltern gehorchen.
Ich ging früh ins Bett.
Ich will ein Nickerchen.
Der Wind bläst gen Süden.
Ich glaube nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprichst du gut Französisch?
Meine Mutter bereitet gerade zu.
Ich bin dabei zu ertrinken.
Sind wir <unk>
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Es kommt darauf an, wie du damit umgehen.
Ich gehe nur noch selten nach Boston.
Tom wollte Maria noch etwas ein.
Tom konnte seinen Schirm nicht finden.
Wir trafen uns in dem Weg zur Schule.
Habe ich da einen Nerv getroffen?
Ich saß am Becken und las ein Buch.
Ich vertraue mir nicht zu.
Tom hab eine Blinddarmentzündung.
Ich möchte diesen Film noch einmal sehen.
Tut mir leid, aber er ist jetzt draußen.
Eine der Hunde lebt lebendig.
Gib mir noch eins!
Er holte seine Mutter vom Flughafen aus an.
Die Welt muss sich ändern.
Ich stimme ihm zu.
Er ist für die Klasse verantwortlich.
Wie weißt du davon?
Er hat den Großteil seines Lebens als Diplomat.
Wir müssen sofort anfangen.
Trotz einem anderen Weg wie unsere dasselbe.
Ich glaube, Tom weiß schon, warum Maria das tun musste.
Diesen Herbst enthält es viele Erdbeben.
Ich weiß, dass du reich bist.
Viele von der Menschen starben.
Tom <unk>
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Geschäftsführer befördert worden.
Tom half beim Haus seines Nachbarn.
Tom kommt auch gut, oder?
Er nahm zurück, was er über sie gesagt hatte.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Gib mir noch eins!
Tom sagt, er müsse Maria fragen, wo sie seine Kamera hingelegt hat.
Wie ihr wisst, spreche ich nicht allzu gut Französisch.
Tom ist suspendiert worden.
Ich will Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für den Test lernen.
Wir haben uns fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es heißt, dass die Armen nicht immer unglücklich.
Wir sind nur eine große Familie.
Ich will nicht vor allen etwas streiten.
Gehst du mit uns?
Ihr könnt ungezwungen reden.
Deine Haare sehen großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet alles.
Wir werden das nicht noch einmal machen.
Mehr wenn ich nicht Geld habe, habe ich nicht die Zeit.
Wir haben beschränkte Mittel.
Klopfe dir aus.
Er kehrte erstmals erstmals nach zehn Jahren nach Hause zurück.
Es gibt viel von Kaffee.
Geh nicht mit Tom aus.
Das ist mir recht.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Maria reden.
Wo kommt es her?
Tom ist der Größere der zwei Jungen hier.
Bleibt nicht hier!
Es ist ganz schön heiß nicht wahr?
Danke, Tom! Es war heute Spaß mit dir.
Du <unk> ihre Schwäche.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Frage sie um Rat.
Ich habe meine Uhr verloren.
Mir anbelangt, mich anbelangt, als ich in Hause zu Hause <unk>
Ich lernte von 2003 bis zum Unterricht in Boston.
Zieh deine Diät.
Ich half Tom ein wenig aus.
Sollten wir uns nicht schwer Hüte?
Tom öffnete mit seinem Namen auf seinen Namen.
Sie geht gerne alleine.
Wenn du einen Anwalt brauchst, und kannst du dich nicht erlauben, zu dir kommt,
Tust du nicht, Tom.
Willst du hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Der einzige stieg von dem Fall ein Baby.
Der Lebensziel war erreicht da.
Komm bitte herein!
Wähle das, was du von der Speisekarte.
Ich war sprachlos.
Bist du schon einmal von einem guten Freund verraten worden?
Bist du sicher, dass du das sofort tun willst?
Du darfst die Kunstwerke nicht berühren.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragst du mich danach?
Ist er freundlich zu dir?
Wie kommst du in deinen neuen Arbeit?
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser als jeder andere.
Sie haben dich verraten.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergarbeiter.
Wie soll man das verstehen?
Ich habe meine Eintrittskarte an der Tür gezeigt.
Ich bin so krank davon.
Tom fuhr nach Hause.
Möchtest du Rotwein?
Ihr braucht nicht zu warten.
Ihre Noten waren in diesem Trimester schlechter als diesem Trimester gut.
Wir sollten Tom anrufen.
Sie gab ihm die Schuld.
Wenn es einen Satz <unk> dann beginnt man mit einem Großbuchstaben.
Ich habe jeden Monat 10000 Yen in die Bank eingezahlt.
Warum ist denn alle traurig?
Tom kaufte sich ein neues Kostüm.
Ich konnte nicht länger stehen.
Sie war sehr ärgerlich auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich dir zu schnell?
Lass uns einen schnellen beißen.
Reitet Tom jeden Tag?
Ich bin sehr ins Fußball.
Wie lange sind sie?
Er wird kalte Füße.
Kannst du mir ein wenig helfen?
Sie kann beide Ski und Schlittschuh laufen.
Ich möchte nur mit dir sein.
Tom freut sich darauf.
Tut mir leid die Unterbrechungen!
Du bist zu allem zu misstrauisch.
Es kostete mich zwei Stunden, diesen Satz zu beenden.
Ein starke Wind zog die Bäume aus ihrem Laub ab.
Tom ging doch gar nicht nach Boston.
Der Wind Wind die Flammen Wind Wind Wind aus.
Wie konntet ihr mich so demütigen?
Das Haus wurde von wiederverwertetem Material gebaut.
Ich wünschte, ich hätte das selbst tun können.
Ich war nicht einer Meinung.
Die Kinder schlafen.
Willst du etwas Spezielles sehen?
Tom ist von hier, oder?
Tom brachte sich den Umgang ab.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie viel ihr verbessert habt.
Tom freute sich, Maria wiederzusehen.
Hier ist der Unfall passiert.
Es ist ein <unk> Schiff.
Könntest du mir eine japanischen Zeitung bringen?
Ich will nur herausfinden, was passiert ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist, was ich von dir verlangt.
Ich kann die zwei nie voneinander unterscheiden.
Geh dem Hund etwas zu essen.
Trinken trinken wir schädlich für die Gesundheit.
Tom benimmt sich so gut wie sein Alter.
Tom und Maria sind auf der Jagd.
Er gab mir zu.
Tom hat in der gleichen Lage wie die meisten Lage getan.
Verdufte!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe dafür nicht.
Nimm's nicht persönlich.
Nimm dir mal deine Zeit. Ich weiß, dass du ein paar Tage darauf bist.
Sie wird direkt mit mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren viele Frauen da?
Es muss getan werden.
Tom steht da drüben am Fenster.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Gibt es jemanden, der noch nicht <unk>
Sie wird dir ein Buch leihen.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist zusätzliche vorsichtig.
Er ging nach mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden, welches auf sich <unk>
Tom war der einzige, der auf der Feier betrunken war.
Der Schuhmacher sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Wann rechnet ihr von Tom?
Wie schwer war Tom verletzt?
Tom schläft gewöhnlich auf seinem Rücken.
Tom war nicht völlig falsch.
Tom war besorgt.
Du bist an der Reihe, mir ein Geheimnis zu verraten.
Ich half Tom zum Sitzen bei.
Ich weiß, dass ich faul.
Tom übt seine Wunde.
Wenn du morgen schnell kommen könntest, dann ist das toll.
Tom hat vergessen, den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir sind in das Café gegangen, von dem ich dir erzählt habe.
Tom ist auf etwas Glasscherbe getreten.
Vater hat seine Arbeit verloren.
Sie hat den Apfel mit einem Messer geschnitten.
Deine Eltern haben uns sehr geliebt.
Wie viele Stunden braucht ihr?
Ich habe das immer in Frage.
Ich habe viel zu tun.
Es ist zweifelhaft, ob er seine Hausaufgaben selbst gemacht hat.
Vielleicht sollten wir es ruhig sein.
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Sag ihnen, was passiert ist!
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war sehr nett, dich wiederzusehen.
Die Tagespizza ist kalt.
Gib Tom nicht deine E-Mail-Adresse.
Ich erklärte ihm die Vorgänge.
Wir gingen an dem Deck.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben hier nicht.
Wir haben wenig Zeit.
Ich bin allergisch gegen Hunde.
Du siehst clever.
Bitte lassen Sie sich bitte hier auf dem Tisch sitzen.
Tom und Maria wollen heiraten.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Alle wissen, dass ich Toms Freundin bin.
Das ganze Geld war weg.
Glaubst du, Tom wird dem zustimmen?
Sag mir bitte noch einmal, wie das geht.
Die Zukunft hat noch nie <unk>
Du siehst sehr blass aus.
Die Blätter in die Bäume, die Farbe im Herbst.
Ich gehe joggen.
Tom war eine Kaffeetrinker.
Wer ist Ihr Anwalt?
Alte Gewohnheiten sind nur schwer los.
Du hast eine ausgezeichnete Arbeit getan.
Sie müssen anfangen, sich mit Frauen zu treffen.
Der Gouverneur begnadigt. Tom.
Spielt es dir eine Rolle, wann wir ankommen?
Tom scheint ein bisschen nervös zu sein.
Ich habe gehört, dass du auf der Kinder auf der Kinder <unk>
Sie werden es doch nicht tun, oder?
Warum machst du dir die Leben?
Mangel an Bewegung kann schaden.
Tom hat eine <unk> Stimme.
Bist du deine Meinung von dir?
Tom stellte eine neue Sekretärin ein.
Tom band seinen Hund an einen Baum.
Der Lärm weckte mich auf.
Tom wird drei Tage lang bei uns sein.
Tom erinnerte sich an alles.
Ich schlief beim Radiohören ein.
Tom war auch nervös.
Der Mörder sprach weiter.
Sind das zwei Entwurf <unk>
Ich erwartete, dass Tom hier war.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Hast du das schon getan?
Ich muss dringend auf die Toilette.
Als ich im Gefängnis war, habe ich von dem Strand geträumt.
Wenn du das tust, wirst du lächerlich aussehen.
Beeile dich!
Du <unk> mich immer.
Sie traf ihn erst in letzter herum.
Es ist sehr heiß dort.
Drohst du mir?
Wir können Tom nicht erlauben, zu gehen.
Tom ging über die Ufer.
Kannst du bitte das Radio anschalten?
Was haben Sie am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Ich <unk> sein Glaube <unk> erschüttert.
Ich habe keine Fahrkarte.
Er wollte Erfolg haben.
Ich ging mit Tür zu Tür, putzen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe dich nie angelogen.
Tom war beschäftigt und konnte uns nicht helfen.
Jeder Student muss bis sechs Uhr verlassen.
Geh hin und spielen.
Es könnte wahr sein.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte glaubwürdig. glaubwürdig.
Sind Sie da sicher?
Das klingt empörend.
Tom hat es nicht verdient.
Ich verliere wirklich nicht gern.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.
Magst du eine neue Joghurtmarke?
Komm uns!
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Wer wird sich um meinen kranken Großvater kümmern.
Tom kocht gerade.
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen aufzugeben.
Bist du nicht einverstanden?
Tom hat nicht schießen.
Jemand reden.
Der Arzt nahm den Patienten der Patienten und Blutdruck.
Wir haben das schon durchgekaut.
Er trägt Handschuhe.
Ich fragte mich, wo Tom hinging.
Ich habe es in der Nachrichten erfahren.
Ich habe heute Abend keine Lust wegzugehen.
Haben Sie die gestrige gestrige gesehen?
Möchtest du ins Ausland gehen?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint Fieber zu haben.
Ich Studieren.
Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Alle sind ein Künstler.
Gib mir meine Klamotten zurück.
Tom schlürfte etwas Kaffee.
Ich muss mich um meinen jüngeren Bruder kümmern.
Tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was wächst Sie auf dem Hof an?
Es scheint, dass der Bankräuber den letzten Detail <unk>
Ich habe das bereits gesehen.
Ich habe letzte Nacht Curryreis.
Ich will einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist deine große Chance.
Das ist nicht so.
Ich habe Tom noch nie so verärgert gesehen.
Ich finde, Tom sollte das tun.
Sie sind ein typischer Japaner.
Dieses Porträt ist fast so groß wie das Leben.
Tom trat drei Mal über den Tisch.
Könnte ich wohl etwas haben?
Seit Tom tot ist, ist die Dinge nicht mehr so, wie es ist.
Es ist noch nicht übersehen.
Niemand meiner Freunde wissen.
Ich hoffe, dass ihr Recht habt.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn wurde größer.
Nächstes Mal wirst du gehen.
Ich verstehe Ihre Frage nicht.
Tom las das Buch, das ich ihm sagte, er sollte lesen.
Ich habe heute eine Menge zu tun.
Wir sehen uns um halb drei.
Ich rufe aus Toms Haus.
Es muss entfernt werden.
Steh auf, Tom! Ich muss mit dir reden.
Er hat mehr Bücher, als er lesen kann.
Wenn du das hier nicht <unk> dann dann?
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
Die Leute gehen manchmal nur, wenn sie <unk>
Wir können uns auf Tom verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Ihr seid ungeduldig.
Die Farben sind gerissen.
Sie fragte, ob ich den Plan gefalle.
Wascht euch bitte die Hände.
Ich habe da keine Kontrolle.
Sie sind nicht daran interessiert, Geld zu retten.
Der Preis liegt dir.
Ich denke, warum Tom hier ist.
Es ist schwer, Sie abseits von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Du bist ein Künstler.
Wie weit weg ist die Giraffen?
Tom macht seine Arbeit hervorragend.
Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.
Tom stand vom Tisch und ging in die Küche!
Sag mir bitte, warum Tom gefeuert wurde.
Jenes Kleid ist billig.
Der Wagen springt nicht an.
Sie schulden mir Geld.
Tom wohnt im selben Stadtteil wie Maria.
Ich habe nur ein wenig Spaß gemacht.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Ärztin zu sein.
Er tut nichts, außer zu schreien.
Tom, Maria und Johannes spielen eng auf dem Spielplatz
Ich glaube nicht, dass ich den Vergnügen.
Das sind Rosen.
Tom ist ein <unk> Junge.
Er ist in Lebensgefahr.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Möchtest du Rotwein oder Weißwein?
Du bist der betreffende.
Ich weiß, dass einige von dir den Zustand der Vergangenheit <unk> kommt aber nicht mehr so.
Genau das habe ich von meiner Tochter erwartet.
Geh und such Tom!
Du hättest mich eher anrufen sollen.
Erkennst du dieses T-Shirt?
Sie sitzen in der Küche und tranken Tee.
Tom sah klug aus.
Ich weiß, dass Tom nicht sehr gut Französisch spricht.
Japan ist ein merkwürdiges Land.
Tom ist kleiner und wiegt weniger als Maria.
Bewegung ist zum Körper an die Werkstatt.
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, oder?
Überlass das Tom.
Ich habe gewusst, dass ihr mir nicht glauben würdet.
Ich werde Tom sagen, dass ihr ihn sucht.
Vor drei Jahren habe ich oft gespielt.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben ein paar Minuten bis zum Meeting in der Sitzung!
Tom mag Basketball.
Du bist doch nicht müde, oder?
Ich will keine Fragen beantworten.
Könntest du nicht irgendwo anders hin?
Er war nicht im Unterricht.
Deshalb ist sie noch wütend auf mich.
Ich kaufe diese alten Uhr.
Ich habe drei Stücke Kuchen gegessen.
Tom hat mein neues Auto bewundert.
Das ist unser Zug.
Würdest du bitte nicht hier rauchen?
Früher gab es eine Sandburg.
Ich sah gestern Nachmittag ein Auto vor deinem Haus stehen.
Ich werde noch lange bleiben, wenn du willst.
Ich tat so, als hätte ich es nicht gesehen.
Lassen Sie Ihr Stuhl nicht zurück.
Tom brauchte einen Neuanfang.
Hast du einen Freund, der dir helfen kann?
Tom hörte gerne auf Maria spielen.
Hier sind einige interessante Sie?
Ich habe sehr Durst.
Die gute Nachricht verbreitete sich schnell.
Der Junge sieht nach wie du.
Was haben Sie gegessen? Fisch oder Fleisch?
Du bist nur der, der braucht.
Die Militär <unk> viele Schiffe.
Beide Gebäude brannte ab.
Rufen Sie Sie auf eine Freizeit.
Ich hasse <unk> Tage.
Ich bin kein Kind mit mir wie ich.
Tom hat zum Rennen die Hände.
Ich brauche es wirklich.
Sie nörgelt ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Basketball gespielt.
Niemand glaubt euch.
In Tat, du liegst ziemlich richtig.
Heute ist sein Lieblingssport.
Er stellte seinen Lehrer einige Fragen.
Sie haben es alles geschafft.
Warum arbeitest du nicht?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich jogge am Vormittag.
Halten Sie sich nicht auf dem kaputten Glas.
Der Mann, den ich für sein Vater hielt, als er sich <unk>
Er schien von der Nachrichten überrascht.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich verbrachte zwölf Stunden im Zug.
Tom ist wie ein Vater für mich.
Lieben Sie Ihren Mann noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich stehe um sieben auf.
Ich konnte nicht lange warten, bis ich Schritte <unk>
Ist da jemand?
Wir werden die Nacht hier bleiben.
Sie kann gut nachmachen.
Ich bin <unk>
Sind Sie einverstanden?
„Es ist sehr heiß — stimmt aber nicht.“
Es ist mir egal, was Tom sagt.
Ich habe nicht gehen, weil ich krank war.
Wenn Sie irgendwelche Fragen haben, zögern Sie nicht, stellen!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Es wird eine Menge Geld kosten.
Geht an Bord!
Tom hat nichts von mir gestohlen?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich habe noch eine Frage.
Ich dachte mir, dass du vielleicht dieses Wochenende mit uns campen willst.
Stimmt es, dass Tom in deinen engeren Familie ist?
Es ist nicht anzunehmen, dass Tom das mit Absicht gemacht hat.
Tom besitzt ein <unk> Restaurant.
Tom ist nur drei Jahre älter als Maria.
Müssen Tom und Maria das tun?
Gestern habe ich ihn gesehen.
Ich kann dir nichts mehr erzählen.
Du hast die Frage nie beantwortet.
Ich kann nicht gut hören.
Tom und Maria gaben sich auf.
Ich weiß, dass Tom dich sehr gerne sehen würde.
Lassen Sie mich wissen, wann Sie gehen.
Tom hat nie Unrecht.
Ich habe dieses Buch gerade gelesen.
Tom war immer sehr hilfreich.
Will Tom wirklich mit dir gehen?
Ich hatte noch keine Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom sah wie ein Motorrad Mitglied aus.
Du bist völlig nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß an Maria am Tisch.
Tom will zwar nicht zugeben, aber in großen Schwierigkeiten.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Wie viel verlangst du?
Wir wohnten in der See.
Lehn dich nicht an diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre älter als Maria.
Wie sehen wir aus?
Die Ausstellung bietet sich tief aus, dass sie in den alten <unk>
Tom hat mir nicht gesagt, wie sie heißt.
Er hat kürzlich einen schönen Job bekommen.
Wir werden heute Recht sein.
Ich dachte plötzlich meine tot.
Tom konnte kaum die Ohren glauben.
Sei nicht so schlimm. Tom hat auch kein Geschenk gegeben.
Wir werden gehen, was wir brauchen.
Wir sind ein verheiratet.
So eine Sache passiert oft.
Gib mir bitte Wasser.
Es ist Toms Geburtstag.
Es war nicht so gemeint.
Er mag keine Katzen.
Du musst mehr üben!
Tom war nicht gut.
Kurz gesagt: er wurde gefeuert.
Tom lebt ganz allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier fällte den Baum mit einer Axt.
Ich erinnere mich, das Buch zu lesen.
Sag Tom, dass ich ihn sehen will.
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde wegen des Regens abgesagt.
Tom wollte, dass ich dir sage, dass es dir egal, was geschehen wird.
Ein Glas Wein, bitte!
Sie vertrauten dir.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Tom geht es nicht besonders gut.
Sie haben nie die Wahrheit erfahren.
Es gibt keine Erklärung.
Während eines Sturms kann man gefährlich sein.
Das ist dir nicht passiert.
Du wirst alles <unk>
Berühre diesen blauen Knopf!
Es ist schwer, mit Tom umzugehen.
Das ist eine Familientradition.
Sie hat besser als er.
Hunderte Arbeitslose warten auf den Sänger.
Schließlich traf er das Ziel.
Wo haben Sie das gehört?
Ich gehe hinein.
Das Haus, in dem Tom geboren wurde.
Sie stand zu ihm.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich streite mich nicht gern über Politik.
Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzunehmen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Wisst ihr, wer dieses Roman geschrieben hat?
Tom ähnelt seinem Vater.
Es ist völlig deine Entscheidung.
Ich weiß, dass wir darauf darauf verlassen können.
Du bist echt kreativ.
Ich mag Schokolade?
Tom weiß schon, wer das machen wird.
Tom sagte, er fühle sich bedroht.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis.
Wir sind fast ein paarmal erwischt worden.
Ich möchte gerne mit dir Tennis spielen.
Ist es bereits dunkel, wo du Hier bist?
Hast du eine <unk>
Der Alpen befindet sich in Europa.
Ich möchte es richtig machen.
Wir müssen Tom nicht folgen.
Ich werde nachsehen.
Sie trommelte sich mit den Fingern auf den Tisch.
Er gab der Polizei einen falschen Namen.
Das war keine Lüge.
Ich erinnere mich noch, wie wütend du mich <unk>
Gestern gab es kaum in dem Dorf, im Dorf, das wir gestern <unk>
Worüber hast du gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
Denk darüber nach, wie du dir das <unk>
Es ist viele Menschen gestorben.
Tom weiß nicht, wie tief das Schwimmbecken.
Ich werde Ihre Freundlichkeit nie vergessen.
Er war ganz zufrieden.
Sie kann fließend sprechen, und sie spricht Französisch.
Ich freue mich auf deinen nächsten Besuch auf Ihren nächsten Besuch.
Das Gerücht erwies sich als wahr.
Es war eine Alte Dörfer.
Ich reiste in Australien herumgereist.
Ich hab’s nicht gestohlen?
Tom hat Nachtschicht.
Diese Geschichte nimmt ein unglückliches Ende.
Die Arbeit ist <unk>
Tom und ich sind zweite Cousins.
Das ist sehr interessant. wenn du darüber nachdenkst.
Tom schien es zu sein.
Ich trank ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du das Geschirr das Geschirr ab?
Sie sind die Menge der Besten.
Wie viele Punkte hast du?
Er verliert langsam sein Haar.
Das ist nicht interessant.
Sie hat einen Anspruch in den Grundbesitz ihres verstorbenen ihres verstorbenen ihres verstorbenen empor.
Ich will keine Entschuldigung.
Wo ist deine Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater war.
Mir ist in die Gegenwart meines Vaters gefallen.
Dieses Eis ist zu dünn, um deinen Gewicht zu tragen.
Sie hat den gleichen Fehler wie noch einmal gemacht.
Tom muss morgen nicht so früh aufstehen.
Wir stellten uns gegenseitig vor.
Es gibt einen <unk> Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Wir fuhren in den Aufzug und unten.
Tom hat keine Zeit.
Du musstest nicht kommen.
Erinnern Sie sich einfach noch, dass ich alles, was Sie für Sie dasein.
Schäl die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater ließ mich auf seinem Wagen einen Reifen ändern.
Weil ich fror, stellte ich die Heizung an.
Tom wird morgen nicht kommen.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Sie können Ihre Miete heben.
Bücher sind für Menschen, die sie anders waren.
Hat Tom viel Früchte essen?
Holt bitte einen Stuhl!
Er hat sein Versprechen gebrochen.
Im Frühling kommt der Frühling Mai statt.
Alle weg auf uns auf uns.
Sie waren in Ordnung.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria tun das mit Johannes.
Tom hat dich doch nicht angerufen?
Es gab einen Stein durch das Haus.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Dieses Instrument ist geräumig.
Magst du lieber oder Weißwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht an die Melodie dieses Lieds erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein <unk> Mann.
Es wird wohl viel Geld kosten.
Tom hörte die Glocke Ring.
Tom ist besser als ich.
Tom ist in einer Macht <unk> seit er zum Geschäftsführer befördert wurde.
Sie wohnt in der Nähe.
Am Himmel fliegen die Leute.
Tom hatte nichts zu tun.
Er lernt gerade.
Ich denke, dass Tom beschäftigt ist.
Tom hat eine Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, dass er nie wieder zurückkommt.
Nenne mir deine Namen.
Wie viel Leute erwartet ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Alle hassen mich.
Dein Vater ist groß.
Das geschieht nicht sehr oft.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom hat gestern mit Maria gesprochen.
Lassen Sie uns doch beim ersten Montag uns!
Kann ich mal kurz in meinem Büro sehen?
Verschieb diese Sachen erst später.
Lass es mich erneut versuchen!
Tom schien unsicher zu sein.
Mir war einfach nicht nach draußen.
Tom <unk>
Wir waren am nächsten Morgen sehr müde.
Das Kleid steht dir sehr!
Es schmeckt sehr viel Huhn.
Ich empfehle es <unk>
Ich bin froh, hier zu sein.
Hast du jemals ein Huhn <unk>
Sie lehnte jeden Vorschlag ab.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Tom hat mich Schluss gemacht.
Die Leiter hängt an die Wand.
Kannst du das Geräusch nicht hören?
Behalt sie!
Ich hoffe, der Nebel geht bald.
Sie können jetzt gehen.
Woher weißt du, dass es nicht wieder passieren wird?
Er sprach zehn Minuten ohne Unterbruch.
Ich kann es mir nicht leisten, ein Haus in Tokio zu mieten.
Wenn du etwas sagen willst, dann bitte dann hin und sag es.
Wir sollten Hunde wecken.
Tom hat drei Stunden Verspätung.
Ich würde gerne wissen, wo Sie sind.
Bleibe noch ein wenig vor!
Es schien nichts Ungewöhnliches.
Wir sind am Gewinnen.
Steige in den Lieferwagen.
Ich möchte nur ein wenig mehr Kaffee.
Versuch mich zu verstehen!
Dreimal drei sind neun.
Ist es da drin?
So etwas hat mir noch keiner gesagt.
Tom hat ständig Bilder von seinem Leben <unk>
Ich habe dir gesagt, ich weiß nicht, wie das geht.
Glaubst du, Tom wird mein Geschenk mögen?
Ich wette, Sie kennen sich nicht an mich.
Toms Katze wartet dauernd auf die Tür ab, wenn er <unk>
Tom war sich gar nicht bewusst.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte mich besser um mich selbst gekümmert.
Sie sammeln sammeln auf die Kirche.
Tom und ich sind sofort befreundet.
Das könnte nicht genug sein.
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Bei diesem Tempo werden wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen älteren Bruder.
Woher wusstest du, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Du hast mich überzeugt.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Er warf einen Stein in den Teich.
Du wirst bald an die japanischen Nahrung essen.
Tom melkt gerade die Kuh.
Es fehlt Tom an Antrieb.
Unterlasse hier.
Es tut mir leid, was ich getan habe.
Ich möchte ein paar frische Eier.
Du bist stur.
Ich bückte mich, um den Stift zu abholen.
Tom sagte nichts in seinem Brief.
Er tat so, als schliefe er.
Ich schlief weiter, weil der Wecker nicht ging.
Tom zündete die Kerzen an.
Ich habe großen Hunger.
Tom wird das nie wieder tun.
Der Rahmen muss <unk> und <unk>
Iss die Obst nicht in der Schüssel auf dem Tisch.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Tom gab Maria und rettete ihr Leben.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria kommen sich gut miteinander aus.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist es Ihres?
Tom wollte den Badeanzug <unk> aber in einer größeren Größe, der der Lage wurde in einer größeren Enttäuschung.
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben sich.
Tom ist kein mutiger Mann.
Tom ist zudringlich.
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann mach’s für mich.
Du hast eine sehr gute Arbeit getan.
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Dafür bezahle ich euch.
Ich habe drei Dollar für das Buch bezahlt.
Wann wirst du deine Weizen machen?
Tom hob einen der Zeitschriften.
Tom hat einen ungewöhnliches Namen.
Wir sind froh, dass es alles getan hat.
Ich habe nie gefunden, wonach ich suche.
Wie alt warst du da?
Er rettete sie die Kosten seines eigenen Lebens.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Es kommt aber aber nicht.
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Feiern eingeladen.
Ich gab vor, zu arbeiten.
Vielleicht sollte ich das <unk>
Ich will, dass Tom das sieht.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du hast keine Ahnung, wie viel Zeit ich an diesem Projekt fertig bin.
Stelle ihr keine Fragen zu ihrer Ehe!
Maria heiratete Tom nachdem seine Frau gestorben war.
Ich hoffe, dass ihr euch das <unk> hat.
Ich kann die Seite, nach dem ich suchte, nicht finden.
Ich habe nicht alle ihre Romane gelesen.
Tom hört mir nur zu.
Mach die Fenster sauber.
Wir überraschten über die Nachricht.
Tom bemerkte, dass die Garagentür öffnete.
Tom hat uns angelogen.
Backen wir doch noch noch eine Buch!
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Wann haben Sie das gefunden?
Die Wortwahl ist deine, Tom.
Ich werde hier warten, bis Tom zurückkommt.
Leute, die durstig. sollte Wasser trinken.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist der Geschäft, in dem ich gearbeitet habe.
Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Tut mir leid, aber ich kann dich nicht sehr gut hören.
Der andere funktioniert nicht.
Sie haben mich gezwungen, dorthin zu gehen.
Ich möchte morgen um sechs Uhr dreißig sein.
Warum denkst du, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert das denn noch?
Wir müssen zuerst reden.
Es scheint niemand mehr zu hören.
Es ist ein gutes Sache, die nicht heute hier ist.
Ich musste Tom nur diese Frage stellen.
Möchten Sie etwas essen?
Ich stimme so gut wie alles, was Tom einfach sagte.
Kümmere dich damit.
Ich habe nur fünf Minuten gewartet.
Das ist das erste Mal, dass Tom jemals spät war.
Wohnt ihr hier in der Nähe?
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer lassest.
Sie haben Probleme mit ihrem Finanzen.
Sie sind Witz.
Tom wurde fast erwischt.
Ich werde ein Auto mieten.
Was ist das für ein Zimmer?
Sie mag lieber Wein.
Tom fuhr nach Boston, nach Chicago.
Tom scheint die meiste Zeit allein allein zu verbringen.
Tom ließ versehentlich ein Ei auf dem Boden fallen.
Aber das besagt nichts.
Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.
Er lernte in Ohnmacht.
Würden Sie mir einen Pullover gestrickt.
Ich wusste gar nicht, dass Tom und Maria sich unterhalten.
In dem USA lag Krieg im Krieg.
So schreibt man meinen Namen.
Kannst du mir sagen, wo Tom lebt?
Toms Ehrlichkeit kommt auf alle Frage.
Sie wohnt in der Walachei.
Ich glaube nicht, dass Tom Französischmuttersprachler ist.
Wohin willst du gehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich werde dieses Jahr nicht nach Boston gehen.
Ich trage gewöhnlich keine Schlafanzüge.
Du bist der Mann, den ich gesucht habe.
Auf welchem Stockwerk wohnen Sie?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich war sehr spät.
Ich wusste, wer es getan hat.
Da ist etwas Wahres dran.
Wirst du nicht an der Sitzung teilnehmen?
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat befolgt.
Wie kommt es, dass du so viel weißt?
Ich erwarte von dir bis zum Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht gerne tut.
Ich arbeite eine Versicherung bei einer Versicherungsunternehmen.
Tom scheint bereits recht verloren zu sein.
Wie denkst du, dass wir uns das befassen sollten?
Alle klatschten.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin von keinem anderen Mutter.
Alles ist viel komplizierter.
Diese zwei Blätter sehen sich ähnlich.
Tom hat gerne ein Promi.
Ich sah nichts.
Ich suche dich.
Sie wischte sich ihr Gesicht mit einem Taschentuch ab.
Ich wollte nur mit Tom reden.
Wo ist mein Terminkalender.
Du warst nie so beschäftigt wie ich.
Wir müssen miteinander reden.
Haben Sie ein Fahrrad?
Er ergriff sie beim Äpfel.
Wir haben die Tür offengelassen.
Tom ist beim Thema ein Experte.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Heißt das, dass wir <unk>
Du bist jetzt unter der Beste.
Tom ist genau für die Stelle.
Du bist heute nicht interessiert.
Könntest du mir geholfen – – „Ich Ursache.“
Ich kenne ihre Adresse.
Ich weiß nicht mehr, wie Toms kleiner Bruder heißt.
Tom war glücklich.
Hast du eine Freunde?
Ich würde dich nie belügen.
Tom und ich werden im Empfangsbereich auf dich warten.
Es gibt eine Menge Krach in einem typischer Stadt.
Sie fürchten keine harte Arbeit.
Tennis ist aber ich weiß nicht, wie der Ball fliegt.
Was können Sie mir geben?
Glaubst du nicht, dass wir eine Chance haben, zu gewinnen?
Tom steckt ein paar ernsthafte Probleme.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei Vettern.
Ich habe nur ein paar Bleistifte.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte dich begleiten.
Ich will ein Journalist.
Tom beachtet mich nie.
Ich muss dir zustimmen.
Ich kenne dich kaum.
Rufe mich morgen Nachmittag an.
Wo ist das passiert?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal gemacht?
Ich bin stolz auf das, was ihr erreicht habt.
Er hatte seine große Schwester beim Streichen der Wand von seinem Zimmer.
Tom war nie stark.
Es ist kein <unk> Beweis.
Bitte kauft ein paar Äpfel.
Ich habe getan, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Tom hörte plötzlich auf zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was für ein Platz ist das?
Das tut mir so leid.
Tom hat geworfen.
Tom war nie aufgefallen, wie schön Maria eigentlich war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich will dich nicht mit meiner Erkältung anstecken.
Tom bekam eine <unk> weil er eine Frau aus einem brennenden Haus <unk>
Was ist die Zahl der Tokio.
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen, dich nur zu schützen.
In diesen Wald gibt es keine Erdbeben.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Haben Sie Allergien?
Ich habe mich <unk> aber keine Worte kam.
Meine Mutter hat vor zehn Minuten nach Hause verlassen.
Tom ist auf der anderen Straßenseite.
Ich meinte das, was ich sagte.
Ich freue mich wirklich darauf.
Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, werden wir es nicht rechtzeitig machen können.
Was ist nach Nagoya?
Maria ist ein Kleinstadtknabe.
Ich hörte, du habest ein neues Auto gekauft.
Ich habe mich scheiden lassen.
Ich will Mathematik.
Sie wurde gestern Abend ihrer Juwelen gestohlen.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wann ist jeder verantwortlich, dass niemanden ist.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie man einen Tag gemacht hat.
Ich bot Tom eine gute zwar an, aber er stellte sie ab.
Das Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
Einer von Toms Lieblingsbeschäftigungen den ich wollte einen meiner kommen, aber Maria wollte einen von Marias kommen, aber in der Maria einen anderen <unk>
Hat Tom Ihnen von seiner Vergangenheit erzählt?
Die Zeit ist um.
Ich denke, Sie verschwenden Ihre Zeit.
Er liebte mich, aber er liebe mich nicht mehr.
Tom sagt, dass er jedes Jahr hierher kommt.
Kommen Sie unter meinen Regenschirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Bis morgen früh!
Tom ist ein Einsiedler.
Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Tom verkaufte sein Motorrad mit Maria.
Ich habe eine Nachricht.
Du <unk> überall in die japanischen Touristen ein.
Ich <unk>
Mein Mann ist faul.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt meine Assistentin.
Wann kommen Sie morgen an?
Ich kann deine Beweggründe nicht herausfinden.
Ich bin ein Opa.
Die Einzelheiten interessiert mich nicht.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Tom träumte davon, Schriftsteller zu werden.
Ich freue mich darauf, dich in einem Hochzeitskleid zu treffen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre Ahnung, wie lange das dauern wird?
Mir wurde meine Uhr gestohlen.
Es hat überhaupt keine Eile.
Sie werden morgen zur Schule.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss einige Anrufe tätigen.
Ich kann dich nicht retten.
Du kannst mich nicht schlafen.
Tom hat vermutlich seinen Zug verpasst.
Sie würden nicht lügen.
Haben Sie dem Hund zu fressen gegeben?
Das kalte Wetter ist zurück.
Sei auf das Schlimmste <unk>
Die Haustür lässt sich nicht öffnen.
Diese Autobahn erspart uns eine Menge Zeit.
Ist es ein Lama?
Um dich in einer Aufenthalt zu <unk> musst du an einem teilnehmen.
Tom hätte es nicht tun können.
Tom hört keine Musik.
Wo waren deine Kinder?
Tom gab seinem Lehrer die Schuld für sein Versagen die Schuld.
Diese Male sind lange weg.
Es gibt mehr Wasser als nötig.
Tom ließ sich die ganze Münzen leisten.
Das wird sehr leicht zu tun.
Schade, dass du alles <unk>
Du musst dich beeilen.
Könntest du das bitte lassen?
Versuche, die Ruhe zu bleiben!
Er übersetzte ins Französische.
Weißt du, warum ich es dir gegeben habe?
Tom bat das jemand anders.
Tom hat sich früher als sonst auf die Arbeit verlassen.
Tom weiß, wie man feiert.
Das Mittagessen ist an.
Woher wusstest du, dass Tom hier war?
Harte Arbeit überfordert den Erfolg.
Möchten Sie etwas trinken?
Du solltest das sofort tun.
Tom war vorsichtig.
Schließ das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir ziehen in einem Jahr nach Boston.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Ehemann will in allem seinen Willen haben.
Tom strich sich Erdbeermarmelade aufs Toast.
Denkst du, dass Tom das allein könnte?
Sollen wir ein wenig mehr <unk>
Lassen Sie das nicht noch einmal vorkommen!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ, mit dem ich nach Australien geflogen.
Er ist sofort in der Kirche.
Tom wurde von der Zeit, dass er immer die Rechnung <unk>
Hast du das wirklich getan?
Das Wetter ist schlecht, oder?
Mach es sofort.
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beschwerte sich davon.
Tom wusste das Geschenk zu schätzen.
Damit wirst du nicht ungestraft davonkommen!
Wo bist du hin?
Tom gab zu, dass er den Kuchen nicht los, dass seine Freundin ihn <unk> hatte.
Ich habe wirklich Pech.
Was willst du?
Kommen Sie auch?
Das ganze Restaurant war auf Wolke gegangen.
Mensch, war der Erste Mensch, der den Mond erreichte.
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag um 2.30 Uhr in Boston sein.
Trink ein Stück Kuchen.
Tom bestrich sich eine Scheibe Brot mit Erdbeermarmelade.
Ich will Tom nicht belügen.
Das macht irgendwie gefährlich.
Dieser Joghurt schmeckt eigenartig.
Ich war zu müde zum Arbeiten.
Tom sagte, er freue sich auf deinen Besuch.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will nur alleine gelassen werden.
Es gibt keine Zeit zu erklären.
Sie hat eine schreien Schreck <unk>
Jetzt ist das Wetter her, dass ich nach draußen.
Magst du Tom noch?
Halte Tom dort.
Tröste Tom.
Der Mann schob nach Hause.
Du solltest dir jemanden suchen, der dir hilft.
Gehen wir zurück zum Motel!
Tom ist wahrscheinlich noch zuhause.
Alle warten darauf, dass Tom etwas sagt.
Ich kann das nicht mehr sehen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Immer mehr Studenten beteiligen an den Protesten.
Viel Spaß bei der Reise!
Du bist kein junger Hüpfer mehr.
Ich frage mich, was wohl passiert, wenn ich diesen Knopf <unk>
Tom bat mich, hier zu kommen.
Tom wird sich sehr freuen, dich zu sehen.
Tom hat mit dem Essen aufgehört.
Ich konnte nicht sagen, was ich auf Französisch wollte.
Los, Versuch es wieder!
Ich dachte, alle wussten das.
Wir wissen, wie das geht.
Ich würde es vorziehen, wenn die Dinge nicht ändern.
Wer verkauft das?
Es wäre besser für dich, mehr Bücher zu lesen.
Das erstes will ich morgen als eine gute Teilzeitstelle suchen können.
Ich bin so betrunken.
Tom mag alles, was er gefällt, was ich ihm will.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Lass uns einen Schritt <unk>
Das schlägt einige neue Möglichkeiten.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um 14.30 und endete um 5 Uhr um fünf Uhr.
Tom lächelte mich zu.
War jemand im Zimmer?
Ich tanze nicht vor Publikum.
Ich wusste immer, dass ihr unschuldig waren.
Er befahl mir, sofort den Raum zu verlassen.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater Tom genannt.
Vielleicht denkst du, aber das ist nicht so.
Du hast das Wasser nicht getrunken.
Ich bin in ein paar Minuten zurück.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnten Sie das näher klarstellen.
Die Stadt wurde in Ohio gegründet.
Wir haben einen Verräter.
Ich suche nach einer neuen Stelle.
Bringen Sie dieses Buch zurück, sobald Sie können.
Wir haben uns erst kennengelernt.
Sie hat mir einen Brief geschickt.
Tom wünschte Mary gute Besserung.
Warum antworten Sie nicht?
Sie sind in ihrem Element.
Wo bekomme ich eine Europakarte?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe meinen Arm gebrochen.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis bewahren.
Es war notwendig, einen Antrag für die Reise zu finden.
Kann ich dir noch etwas bringen?
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich werde morgen mit Ihnen sprechen.
Hat sich alles verändert.
Kennt ihr diese Person?
Sind Sie neugierig?
Wirst du mich aufhalten?
Die Wasserspülung waren so groß wie ein Bälle.
Haben Sie wirklich vor, den Rest Ihres Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält diesen Bahnhof nicht.
Ich fahre nicht <unk>
Ich weinte mich jede Nacht in den Schlaf.
Du solltest deinen Regenschirm mit, falls es regnet.
Ich wusste das schon.
Jeder Student der Biologe, der Anatomie, der Anatomie, der Anatomie, oder der Psychologie ist mit diesen Fakten vertraut.
Hast du deine Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist hier in Boston.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie will nicht zur Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, aber er spricht auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom sagte nicht, wann er hier war.
Wir sind zu Hause.
Hier ist die Zeitschrift, die du suchtest.
Dieses Lied habe ich schon lange nicht gehört.
Ich denke, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit.
Niemand kann mich verstehen.
Es ist höchste Zeit, dass du das Bohnen.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Macht das Zimmer gerade gebadet?
Haben Sie sich Toms Telefonnummer aufgeschrieben.
Wer hat Ihnen das gesagt?
Tom trug einen Smoking.
Es ist kein Tropfen mehr Wasser da.
Tom ist jung und töricht.
Lassen Sie sich an etwas frische Luft los!
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Nimm eine Nummer!
Warum gilt das als <unk>
Wir haben einige Eltern erhalten können.
Tom wurde ungeduldig.
Hallo, wie geht's?
Drehen Sie sich bitte um und sehen Sie mich an.
Weil es keinen Kandidaten <unk> hat es in der Voraussetzung, der nächsten Sonntag eine Party erledigt zu sein.
Wir haben zu viel Zeit damit verbracht, sich an die Arbeit zu <unk>
Kahlköpfigkeit kann man nicht <unk>
Kommt morgen raus.
Ich wünschte, Tom hätte mir das nie gesagt.
Tom versuchte einzuschlafen, konnte aber nicht.
Das war sehr einfach.
Ich wusste das schon.
Wir verhungern.
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Ich will Französisch sprechen lernen.
Du hast aber eine Menge Fragen.
Frag eine Lehrerin.
Ich schlage dir, dass du dich von Tom fernhältst.
Weißt du nicht, wie?
Ich werde meinen Fingern.
Sie wohnt in der letzten fünf Jahren unter einem Hut.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom rutschte aus.
Wisch den Tisch auf!
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, das hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig.
Er kommt aus einem Kleinstadt.
Ich habe ein wenig Arbeit für dich.
Tom ist größer als ich.
Eine Menge kann in drei Stunden passieren.
Sie kennen mich.
Tom ist leichtgläubig.
Glaubst du, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel geschafft!
Schildern Sie bitte mal deinen Namen und <unk> die <unk>
Ich habe Tom gerade gesehen.
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das nicht passieren wird.
Ich sah Tom etwas in deinen Hund.
Er besucht uns ab und zu besuchen.
Warum ist Menschen gestorben?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Ungefähr Prozent von mir, sind <unk>
Tom war immer geheimnisvoll.
Ich freue mich, dass ihr zurückkommt.
Dieses Buch ist in vielen Dingen nur in <unk>
Kannst du bis morgen warten?
Die Leute sind wütend.
Tom erinnert sich noch an dich.
Früher habe ich das gleiche Problem.
Wie hast du erfahren, dass es Tom ist, der dein Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls du mich brauchst.
Meine Katze liebt Milch.
Ist das groß genug?
Tom geriet in Panik.
Ich ging nach draußen.
Wofür lernen Sie Englisch?
Herbst zeichnet vor einer knapp.
Ich kann nicht warten, weil ich eilig.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die Lokalzeitung ist <unk>
Ich bin mir nicht sicher, warum du hergekommen bist.
Tom legte seine Pistole unter das Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir helfen Ihnen nichts.
Ich bin gerade eine tolle Idee gekommen.
Ein Mann kam auf und sprach mit mir.
Was wisst ihr sonst noch über Tom?
Könntest du mir das hier ins Französische übersetzen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Mein Haus liegt über eine beschäftigt.
Es war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand würde darüber sprechen.
Wir brachte uns drei Stunden zum Ende.
Wir haben Tom eine unserer Autos verkauft.
Arbeitest du im Supermarkt?
Mach es an.
Wähle zwischen diesen beiden.
Tom versteht es, was Sie nicht wissen.
Sind Sie sich da sicher?
Du gewinnst.
Lass mich dir dabei helfen.
Benützen Sie beim Baden einen Schwamm?
Tom kann dir nicht weh tun.
Mein Bruder und ich teilten das Zimmer untereinander.
Tom hat Maria beigebracht, wie man Lippen.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du auf meinen Weg kommst.
Tom ist <unk>
Ich spreche lieber Französisch.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete in Abend und schlief in den Welpen.
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Der Mann passte nicht so viel ein, dass sich um den Fuß <unk>
Wir sind uns nicht ganz sicher, was es war.
Sie betrügen.
Du bist besser geworden.
Nehmen wir uns ein Taxi!
Bitte sage Tom, dass er nach dem Mittagessen zurückkommt.
Tom macht seine Hausaufgaben nicht oft vor dem Abendessen.
Wir arbeiten alle lange lang.
Kannst du wirklich nicht schwimmen?
Sie entschied sich den roten Mantel.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Warum haben sie ihn festgenommen?
Braucht ihr eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine Kleinigkeit mit dem Kühlschrank.
Er wurde bei einem Verkehrsunfall ernsthaft verletzt.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, aber Maria war schon weg.
Tom legte die dreckigen zurück in die Schublade.
Tom fühlt sich ein wenig besser nachdem die Straße <unk>
Tom, ich will ins Bett.
Toms Haus steht nicht zum Verkauf.
Du bist stets willkommen.
Du vergisst immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.
Ich habe noch eine gefragt.
Welches Team wird die meisten gewinnen?
Tom wird darüber erzählt werden.
Tom bekam Schwierigkeiten, die Wahrheit zu erzählen.
Der Nebel begann um zehn Uhr zu verschwinden.
Sie haben ein Versprechen begangen.
Alles, dass er ihr genau erzählt hatte, was sie wollte.
Komm weiter!
Das wird gelegen kommen.
Meine Familie hat es in Boston gefallen.
Du kannst Tom selbst erzählen.
Ich liebe es, dir beim Tanzen zuzusehen.
Tom sah sich in das ganze Zimmer mit einer Taschenlampe Zimmer.
Ich frage mich, ob ich dir ein paar Fragen von Tom stellen kann.
Tom kennt mich nicht.
Ich mag es nicht.
Ich habe gehört, dass du nie jemandem mit jemandem <unk> wie Maria und Maria in der Hälfte eines Tages <unk> wie Maria mit Maria <unk>
Tom wurde von wilden Tieren getötet.
Wenn es zu schön klingt, dann stimmt es wahrscheinlich nicht.
Tom ist ein Selfmademan.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war derjenige, der Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir können Tom nicht von den Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr freundlicher und großzügiger Mann.
Warum kommst du nach Boston?
Das ist alles, was ich dir im Moment sagen kann.
Sind Sie sich all dessen sicher?
Dieser Artikel ist ausverkauft.
Du scheinst bestürzt zu sein.
Ich denke, das ist eine Kopie.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, der du glaubst.
Was will Tom mit mir?
Genau das habe ich Tom gesagt.
Wie haben Sie Tom gefunden?
Tom kann Vegetarier.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Das ist der perfekte Ort.
Jedes Mädchen von Träumen sind ein jeder von mir.
Ich hasse es, wenn Jungs das machen.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Weißt du, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es wieder tun.
Schildkröten legen Eier Eier.
Tom und ich wollen nächsten Frühling nach Boston ziehen.
Kann mir jemand von euch sagen, was passiert ist?
Ich arbeitete drei Jahre als Toms Assistentin.
Sie hat ein <unk> Herz.
Er sagte mir, dass ihr Recht habt.
Ich kann Tom dabei nicht helfen.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstaplerin bist?
Wir haben uns auf den Weg gemacht.
Ich arbeite morgen den ganzen Tag an meinem Bericht.
Tom benimmt sich in letzter Zeit seltsam.
Was für die USA sind verfügbar?
Tom wollte kein Anwalt werden.
Ich werde um zehn kommen.
Der Essensgeruch erschwerte sich schwer zu laufen.
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist eigentlich nicht nötig.
Willst du meine Freundin sein?
Wir <unk> den Test zum Bahnhof.
Ich hatte etwas vor.
Tom leidet an <unk>
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht es deiner Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fahren Sie mit dem Bus oder ein Auto?
Es ist noch nicht immer besser.
Spreizen Sie die Finger.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie ist sehr <unk>
Wir werden uns nächste Woche wiedersehen.
Ich gab Tom Montag frei.
Sie dürfen sich nicht so sehr auf andere verlassen.
Ich habe keine Zeit, um ausführlich.
Wenn man gesagt und fertig war, wurde der Welt nicht <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch spricht.
Wann fängst du an?
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Mein Französisch ist noch nicht sehr gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Du siehst jünger aus.
Ich dachte, Tom wäre Arzt.
Das wird deine Knochen schützen.
Tom ist ein guter Sänger, oder?
Ich war so unglücklich.
Tom gibt etwa dreihundert Dollar pro Woche.
Obwohl sie eine Menge zu <unk>
Wo ist Paris?
Jeder darf gerne werden.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging auf die Bühne und <unk> den Preis.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom flehte Maria an, ihm zu vergeben.
Genau das brauche ich.
Meine Eltern haben mich nicht sehr gut eingeladen.
Du musst die Stoßdämpfer <unk>
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du Tom dazu bringen könntest.
Nachdem ich nach Hause kommen, habe ich das Einbruchs entdeckt.
Er wischte sich den Schweiß aus der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute in den Test legen.
Hast du noch immer Kopfschmerzen?
Vergiss mich!
Tom wird Kaffee werden.
Tom hat nie wieder mit mir gesprochen.
Wir suchen immer noch Tom.
Ich werde mich zu spät zum Unterricht kommen.
Warum muss Tom das machen?
Ich habe meine Bücher nicht von allen <unk>
Ich glaubte, sie sah keinen Tag, um dreißig zu sein.
Es wird in der Ahnung, dass sie <unk>
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen.
Ich musste mich die Sachen tragen, weil ich nicht anhatte, für die Lage war.
Unsere Strom war davon ab, weil wir vergessen, die Rechnung zu bezahlen.
Wir können Ihnen jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen.
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Sind Sie von der Bank?
Ich will nur herausfinden, was passiert ist.
Tom hat eine schreckliche Entscheidung getroffen.
Deiner war besser.
Wir sollten das beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur, dass der Regen noch ein paar Stunden hin ist.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich will nur lesen.
Tom ist seinen Eltern.
Der Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.
Es kam schnell.
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Möchtet ihr, dass dein Whiskey oder sollte es mit Wasser <unk>
Wir sind jetzt über hundert Meilen entfernt.
Könntest du Tom bitte ausrichten, dass ich ihn sehen muss.
Magst du japanisches Essen?
Ich hätte es lieber <unk> wenn du mir das früher erzählt hättest.
Geht nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus.
Kann das jemand in der Lage sein?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
In dieser Fabrik ist fast voll <unk>
Tom wird Ingenieur.
Hier werden Sie nicht finden, wonach Sie suchen.
Mein bester Freund gibt mir immer einen guten Rat.
Brauchen Sie einen Führerschein.
Ich bin fast vierzig und immer noch allein.
Auf jeden Regel gibt es <unk>
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Wer mag Insekten sich?
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich lernte sehr fleißig.
Versuch nicht, das alles auf mich zu <unk>
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Hund nie noch jemand füttern.
Ich bin gerne Lehrer.
Das ist es, was wir gesehen haben.
Tom trägt ebenso wie sein Vater, seine Vater, seine Vater, seine Brüder aber seine Vater.
Toms Eltern fingen ihn beim Alkohol.
Tom und Maria <unk> auf dem Trampolin.
Hast du eine Massage?
Ich sah Tom sterben.
Es gibt eine gute Linie.
Es gefällt mir sehr, wie du lachst.
Ist Tom Autist?
Ich mache das nicht mehr.
Nach der Weltbevölkerung kommt nach der Eins an.
Tom ergriff Maria am Haar.
Ich wünschte, alle alle gehen weg.
Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.
Könntest du mich morgen besuchen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen.
Wenn du jemanden nach <unk> hättest du schon einmal da.
Ich habe die Menschen beim Badezimmer <unk>
Das ist für dich.
Was ist Toms Lieblingsessen?
Wir haben eine gefunden.
Wo sind sie gegangen?
Sei höflich, aber bestimmt.
Gehört das alles Ihnen?
Tom ist Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss ein Büro mit Tom teilen.
Es war keine <unk> Entscheidung.
Ist das so?
Tom war lange her, als wir kam.
Wie lange sind wir hier gewesen?
Wenn du dein altes Fahrrad nicht <unk> kannst du es immer weiter geben.
Tom ist <unk>
Wie ich dir sagte, kann ich dir nicht helfen.
Ich möchte mit dir über etwas reden.
Tom tut nichts.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom fing vor Schmerz.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für ein schöner Zeitgenosse!
Ruf mich irgendwann mal an.
Das war Toms Idee, nicht meine.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Herbst ist gerade um die Ecke.
Er war ein kleines alter Mann mit dicke Brillengläser.
Tom stellte schnell fest, dass Marys Akzent <unk>
Ich versuche, dich aufzuheitern.
Sie hat ihn <unk>
Ich riss mir alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe es bereits bestellt.
Schau weg.
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit zu gehen.
Ich bin froh, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Die Katze fing an den Teppich.
Der Zirkus ist in der Stadt gekommen.
Worum geht es es?
Dieses Problem ist für mich zu schwierig.
Tom lauschte sich eine Konferenz.
Ich bin nächste Woche beschäftigt.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Es ist eine gute Stunde von hier.
Werden wir <unk>
Ich werde euch alle vermissen.
Wir haben Schüsse von nebenan Schüsse gehört.
Kann ich meine Koffer hier ausziehen?
Die Straßen sind sauber.
Hast du noch Fragen?
Rufen Sie mich heute Abend an.
Deine Studenten mögen mich nicht.
Du musst bis 2.30 Uhr da sein.
Die Hälfte dieser Bücher gehört Tom.
Du kannst mich nicht zurücklassen.
Wenn du nicht gute Zutaten hast, kann man nichts Gutes kochen.
Ich weiß nicht, warum ich so schlechte Laune.
Sie werden dort rechtzeitig ankommen, sofern Sie den Zug nicht verfehlen.
Willst du nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause kommen.
Wir haben schon lange nichts mehr von Tom gehört.
Das Getreide funktioniert nicht.
Wir haben uns verändert.
Ich wollte dir das nicht <unk>
Wassertropfen Wassertropfen auf den kurzen Wolkenbruch auf dem Baumes.
Das ist nicht <unk>
Ich blieb letztes Jahr in Boston in Boston.
Sie bildeten eine neue politische
Sei ruhig, wenn ich am Sprechen bin!
Können Sie das reparieren?
Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.
Denk noch mal nach.
Ich musste es einfach tun.
Lass uns das Problem von einem anderen Blickwinkel betrachten!
Sie brachte die reichen Mädchen zu.
Tom muss viel lernen.
So ist es mir so.
Wo kann ich mein Telefon aufladen?
Ich habe das nie gewohnt.
Ich hab’s!
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum sind alle so glücklich?
Tom ist nicht so.
Er antwortete mir zu einem Schlag im Kopf.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, dass das Buch es wert ist, gelesen zu werden?
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, dass ich Tom sehe, trägt er einen Hut.
Der Telefone ist nicht funktioniert.
Sie ist neugierig, wer die Blumen geschickt hat.
Kann es etwa mal Vögel Vögel haben?
Tom hob die Fußball.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Ist dir noch kalt?
Wie kommt es in letzter Zeit gut?
Ich weiß, dass ich ein wenig verrückt bin.
Es würde mich überraschen.
Ich sehe keinen Grund darauf.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei hatte den Kampf hinauf.
Ich denke nicht, dass das klug wäre.
Tom lernte fleißig.
Erinnerst du dich an das erste Mal, wann wir <unk>
In der Schule kann man genauso viel lernen.
Sie schämt sich ihrer alten Kleider.
Wasch dir die Hände oft mit Wasser und Seife.
Jetzt ist es zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Sie ist ganz anderer Ansicht als ich.
Das meinte ich gar nicht.
Tom geriet eine Medaille.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann ist jemand das letzte Mal um Rat gebeten worden?
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab sich geschlagen.
Maria ist noch meine Freundin.
Tom konnte Marias Erwartungen.
Du wirst Tom mögen.
Tom geht.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich zu Ihnen sein?
Wir müssen noch mehr <unk> um unser engen zu schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria den Empfang und sagte ihr, sie solle sie in ihrer Tasche bringen.
Maria kaufte ihrer Freundin ein Geschenk.
Hast du schon versucht, nichts zu denken.
Dieses Haus gehört Tom.
Vielleicht wusste Tom nichts davon.
Tom macht das sehr gut.
Wir verbrachten den Großteil über unseren Urlaub.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Nimm Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst so wie dein Vater.
Er erzählte mir die Geschichte seines Lebens.
Ich brauche es so schnell wie möglich.
Es wird Sonntag sein, dass wir keine Schule.
Ich lese sein Buch.
Schließen Sie bitte die Tür!
Räum bitte dein Zimmer!
Warum hast du denn so große Augen?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die du gesucht habt?
Er ist der Letzte, der seine Freunde <unk>
Er hat gekündigt.
Ihr müsst euch bei Tom entschuldigen.
Wir können das nicht <unk>
Tom hat uns gesagt, dass wir Geschichten. um sich selbst interessant zu machen.
Wir können Tom nicht Bescheid sagen, dass wir kommen.
Das ist nicht das erste Mal, dass das mir passiert.
Wir saßen im Rasen.
Ich möchte noch ein wenig nachdenken.
Es tut mir sehr leid, was so passiert ist.
Hey, was weiß ich denn?!
Wir werden nicht vergessen.
Ich möchte mit meinem Anwalt.
Lege es auf den Tisch.
Tom fragte Maria, dass sie in der Unfall <unk>
Ich möchte mit einem Rechtsanwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern nicht wollten.
Du hast gesagt, dass es Tom gibt.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich die Arbeit wechseln.
Ich bin seit 15 Jahren Lehrer.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom konnte noch nicht einmal seinen eigenen Namen schreiben.
Stell diese Medizin dorthin, wo sie nicht <unk>
Wann wirst du gehen?
Toms Eltern werden ihn von Maria am Schule nicht <unk>
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was ist der Preis in der <unk>
Wir verirrten uns im Wald.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Boden tot.
Sie wohnen seit zehn Jahren in London.
Leichtsinniges Fahren kann leicht zu einem Unfall führen.
Mir ist heutzutage nicht nach draußen.
Möchten Sie etwas trinken?
Jeder will etwas.
Er war genauso wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter härter als <unk>
Tom rannte.
Das Ziel von diesem Spiel ist die ganze Bomben des Sommers zu <unk>
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich denke, dass der Preis vernünftig ist.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Es lohnt sich nicht <unk>
Welchen von deiner Eltern siehst du auf?
Haben Sie von Tom gehalten?
Ich bin zum Monat zurück nach Hause.
Ich will, dass ihr wartet.
Tun Sie, was ich sage!
Ich kannte das Lied nicht.
Vergiss nicht, mir zu schreiben!
Willst du diesen Keks?
Brauchen Sie das Telefon?
Hast du schon ein kleines Mädchen mit kurzen Haare gesehen?
Sind Sie gebissen worden?
Ich frage mich, warum wir uns nicht schon einmal begegneten.
Tom hat jung geheiratet.
Ich weiß, wie ich dir helfen kann.
Die Polizei bat das Mädchen, um ein grobem Zeichner zu <unk>
Tom wusste nicht, warum Maria sich dreißig Dollar ausleihen müsse.
Tom war klug.
Wie alt ist deine Tochter?
„Sind die Getränke <unk>
Ich erwarte viel von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich gehe gern nachts spazieren.
Ich wusste gar nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Tom versteht ein wenig Französisch.
Der bekannteste Name in der Welt ist Mohammed.
Die <unk> Zeit brachte mich unter seinem Aussehen und beigebracht.
Tom tut nicht viel.
Wovor haben die Kinder?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Diese Geschwulst ist noch nicht <unk> um sich zu sammeln.
Wir sind die gleiche Größe.
Das Zimmer befindet sich am Ende des Saal.
Er hat vor drei Tagen verlassen.
Ich denke, du bist verrückt.
Ich habe nicht so viel Geld, wie du denkst.
Ich werde Ihnen helfen können.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist zehn bis acht.
Magst du Hunde?
Normalerweise bleiben ich montags nicht zu Hause.
Du solltest mich mit dir gehen.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom scheint kein Französisch zu wissen.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir nennen New York die Große
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!
Tom telefonierte gerade, als Maria ins Zimmer kam.
Ich brach bei einem Verkehrsunfall das Bein.
Heute ist der erste Herbsttag.
Heute viele Freunde haben viele Freunde, die aber kommen.
Sag mir, wo Tom ist.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Mal sehen, was wir herausfinden.
Was ist ihm passiert?
Was für eine Methode benutzen Sie?
Tom hat seine Präsentation beendet.
Ich habe gehört, wenn man Bier ist, dass man mehr <unk> wird nicht mehr von Mücken <unk> als wenn du kein Bier.
Die Vereinten Nationen schickte die Vereinten Staaten in den Konflikt
Früher gab es hier eine Tankstelle.
Das Bild erinnerte mich an Schottland.
Tom ist der Frontsänger.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Tom kann heute Abend nicht vorbeikommen.
Es passierte drei Jahre später.
Ist das ein Bild, das du selbst <unk> hast?
Ich muss fleißig arbeiten, um die verlorene Zeit wettzumachen.
Ich muss noch immer meine Miete bezahlen.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Sie muss noch jeden Fragen beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom schlief auf dem Sofa ein.
Ich stehe um sieben auf.
Sie zog sich einen Mantel an.
Wie weißt du das alles?
Dieses Buch handelt von einem König der seiner Krone.
Ich hörte über die Probleme von dem, was Tom ihr tut.
Du hast Besuch.
Tom sagt, dass er nicht länger warten kann.
Ich suche Tom. Hast du den gesehen?
Das ist wahrscheinlich schwer.
Warum hast du nicht auf die Ärztin gehört?
Haben Sie etwas als Speisekarte?
Das ist <unk>
Tom war vollständig bekleidet.
Kommt er jemals zurück?
Sie sind berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Er trägt eine Brille.
Das ist viel zu schwer.
Mein Bruder sieht fern.
Tom sieht immer noch verwirrt aus.
Sie sind zu unflexibel.
Du scheinst nie krank zu sein.
Ich bin zu beschäftigt, um sich selbst zu vergnügen.
Du kannst nicht den ganzen Tag einfach herumsitzen.
Alles stellte sich zum Guten vor.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Wenn du Hilfe brauchst, kannst du mich anrufen.
Ich war zu Hause.
Hat jemand dir wehgetan?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir eine Arbeit suchen helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom setzte sich auf seine Tasche.
Kann ich es mir ansehen?
Tom will nur etwas Antworten haben.
Er ist stolz seiner Pünktlichkeit.
Viele noch sind durch Unachtsamkeit ersetzen.
Das Gefühl ist auf Ausrede.
Das ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie verliebte sich in den Bruder ihrer Freundin.
Hast du noch Fragen?
Tom war als Erster.
Er stand morgens um acht.
Tom ist finanziell unabhängig.
Tom schläft.
Leg dieses Messer weg.
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
Das Wort wird nicht so ausgesprochen.
Tom ist der einzige Mensch, dem ich mir je richtig vertrauen habe.
Tom glaubt, dass Maria hier ist.
Lass uns aufhören, und die Beine für ein bisschen.
Du solltest jetzt gehen.
Behalte Tom im der der Lage und weiß, was er in der Lage ist, auf seine eigenen Seite.
Was war der Grund deines Lebens?
Wie viele von euch sind in der Kiste?
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet diese Schläger?
Er klingelte mich um Mitternacht auf.
Tom verdient die beste Spaghetti in der Welt.
Tom war sorglos.
Tom hat seinen Arm in einem gefallen.
Ich langweile mich gerade.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft.
Der Unterschied ist <unk>
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein einziger Freund war Tom.
Tom wurde plötzlich krank.
Diese Art Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich <unk>
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Tom kocht jeden Tag für Maria.
Bist du sicher, dass du nicht beschäftigt bist?
Ich habe das gesehen.
Tom <unk> die Kassette durch.
Muss ich den Grund den Grund erklären?
Ich werde da nicht hingehen.
Sie will nicht mit ihren Spielsachen spielen.
Ich gehe gerade spazieren.
Sie diskutieren das Problem.
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Ich habe verstanden, was du meintest.
Ich wohne mit Tom.
Tom sagte Maria, dass er Johannes nie treffen würde.
Da du jetzt erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun willst.
Tom ist der beste Tennisspieler den ich kenne.
Einmal wird immer mehr und mehr beliebt.
Tom ist ein Schweinestall.
Du sahst verängstigt aus.
Ich werde mit Tom so bald wie möglich mit Tom sprechen.
Er wird einen Herzinfarkt.
Tom ist ein Schweinestall.
Er hatte keine Erinnerung an den Unfall.
Ich habe Lust auf ein Kind, den es den Weihnachtsmann gibt.
Ich habe das schon ein paar Stunden gelesen.
Die Gebäude gaben sich in das Erdbeben ein.
Sie ist ein <unk> Kleid.
Was ich sage, stimmt nicht.
Tom spricht nicht besonders gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Du solltest besser den Arzt anrufen.
Ein große Erdbeben in Indien geschah in Indien vorbei.
Ich habe eine Menge Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Stücke.
Tom leidet an Angstzuständen.
Sie wissen, wer ihr seid.
Tom ist sehr gut in Mathe.
Komm etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom zog sich wieder an.
Tom sieht genauso wie ich.
Tom war freundlich zu mir.
Tom stand an der Bar und trank ein Bier.
Wie viele Menschen wurden in den Laden getötet.
Wer hat diese Idee in den Kopf gemacht?
Ich bin dieses Jahr einige Male im Ausland.
Diese Flagge gefällt mir.
Tom und ich konnten sich auf die Farbe darauf nicht zustimmen.
Tom ist ein Polizeiobermeister.
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Sie haben diesen Tisch verwendet.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es ist einen Versuch wert.
Toms Ziel ist es, Lehrer zu werden.
Du log mir ins Gesicht.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen sind Sie?
Ich erwarte, dass du den Termin einhältst.
Sie werden Tom nicht zurück.
Wilhelm der Feier ist nicht ein <unk> geboren.
Wir sollten seine Absichten noch einmal bestätigen.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Über wenig Geschenke lassen eine keine lebendig.
Tom und ich hatten mir große Sorgen um dich.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Sie haben Tom umarmt.
„Möchtest du mich mit mir <unk> – <unk>
Tom fing an zu singen.
Ich habe dich heute Nachmittag angerufen.
Stimmt das deine Frage?
Tom ähnelt seinem Vater <unk>
Ich kenne deinen Namen.
Das ist überhaupt nicht leicht.
Was für Musik hörst du gern?
So viel schwarze Waren die <unk>
Er ist sehr flexibel.
Du solltest dich ausruhen.
Keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss ihm danken.
Wo ist Tom?
Ich habe was.
Haben Sie im Zimmer etwas gefunden?
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom scheint wirklich viel Zeit mit Maria zu verbringen.
Wie viel Zeit kostet der durchschnittliche Jugendliche am Tag?
Niemand wurde getötet.
Wir könnten den Gewalt seiner Logik nicht widerstehen.
Ich glaube, wir haben die falsche Menschen für den Job ausgesucht.
Ich weiß nicht, was du willst.
Warum wollte Tom, dass Sie hierherkommen?
Ich will noch ein wenig schlafen.
Wie viele Fremdsprachen kannst du?
„Wo möchtest du gerne arbeiten?“ – Australien.“
Du solltest weniger Zeit mehr Zeit und mehr <unk>
Dein Gehalt ist dreimal so größer wie meins.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Ich bedaure mir jetzt, meine Entscheidung zu haben.
Thomas antwortete.
Tom hat sehr <unk> Schultern.
Tom rollte in den Uhr, um in die Küche und steckte zwei Scheiben Brot in den Toaster.
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie geht es meiner Frau?
Tom mochte Marias Salat.
Tom tat den großen <unk> Korb auf dem Rasen.
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihm zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Ihr habt versprochen, ihr wäret da.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Wie viele Personen waren an Bord des Schiffes dort?
Ich gehe mit Tom nach Hause.
Sie tun mir fast leid.
Ich bewundere Ihr Talent.
Tom und Maria sind falsch.
Wie fandest du den Film?
Es ist sehr schwül.
Ich frage mich, ob Tom mich so viele Jahre <unk>
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich würde es bekommen.
Tom ist <unk>
Lassen Sie uns heraus!
Die Leute haben geschrien.
Er versuchte die verlorene Zeit wettzumachen.
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass du das glaubst.
Er ist kurz davor, zu gehen.
Der neue Bauwerk wird sich in Frankreich und Frankreich.
Ihr braucht einfach nur zu tun, was man euch sagt.
Tom musste es zuzugeben, dass es lustig war.
Wie geht es Tom damit?
Wenn Sie an meiner Stelle?
Wir waren letzten Frühling in Australien.
Tom könnte irgendwo gestrandet.
Er kann wie ein Fisch schwimmen.
Tom sagt, er habe Hunger.
Wenn es kommt, gibt es alles, was ich <unk>
Es ist zu <unk> um drinnen zu bleiben.
Es ist seine Arbeit im Garten den Unkraut.
Wie sagt man sie?
Tom schlürfte an der Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza.
Tom darf das tun, was er will.
Ich bezahlte ihm das Geld.
Wie konntet ihr mich so demütigen?
Bäume <unk> Schatten.
Warum sollte ich dich rausschmeißen?
Ich suche mich zum Schlaf.
Er kicherte.
Soll ich das Licht anschalten?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Tom wohnt in der Nähe des Strandes.
Sein Verhalten war beabsichtigt.
Bring mir ein Glas Wasser.
Kannst du das übernehmen?
Es wird heute den Regen und von heute den Schirm <unk>
Du hast nur wenig Mühe, und viel zu verlieren.
Deine Mutter würde nicht zustimmen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ihr zwei seid Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom ohrfeigte plötzlich die Stirn.
Du bist eine der Personen auf diesem Bild.
Du kannst Tom nicht nein sagen, oder?
Wir haben uns zu <unk> die Tür hinter uns geschlossen.
Warum in aller Welt hast du Tom das gesagt?
Jungen neigen dazu, ihre Schwestern <unk>
Meine Eltern wohnen außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen.
Ich reiste alleine.
Ich habe deine Gegenwart wirklich genossen.
Das Problem ist nicht das, was er sagte, aber er hat es gesagt.
Tom hat Maria dazu gebracht, alles zu erzählen.
Liebe ist so wichtig für mich.
Tom versteckt sich vor Maria.
Die Untersuchung erreichte eine Ende.
Vielleicht gehe ich heute nicht schwimmen.
Ich kann mich irgendwo verstecken.
Warum machst du das nicht?
Haben sie einen Computer?
Tom hatte kein Geld.
Wir gehen keine Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Sie hat mich Schluss gemacht.
Würdest du das genauer erklären?
Den ganzen Tag zu sitzen tut dir leid.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer das erfunden hat.
In der Musik geht es oft zu schlafen.
Ich werde gehen.
Du hast das missverstanden verstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Tom erwachte, als das Telefon klingelte.
Welche Art von Büchern lesen Sie am liebsten?
Du glaubst, ich bin falsch, oder?
Ich bin bei einer Prüfung nie durchgefallen.
Hast du jetzt keine Angst?
Wann hast du das letzte Mal in diesem Raum geschenkt?
Wollen Sie das wagen?
Lassen Sie es einfach nicht fallen!
Viele Menschen arbeiten.
Tom und ich gehen früher oft zusammen zusammen wandern.
Er dachte, es wäre unklug.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie überließen ihre Kinder im Wald.
Habt ihr die Einladung bekommen?
Tom ist bereits sehr gut.
Was würdest du anders machen?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gute Witze erzählen.
Wirst du Tom helfen?
Ich bat Tom, nicht spät in der Nacht anzurufen.
Habt ihr Tom dazu aufgefordert?
Das ist genug.
Tom liegt auf dem Sofa und guckt eine Fernsehen.
Tom war freimütig.
Mach deine Arbeit ab.
Ich kann das Risiko nicht riskieren.
Was für eine Überraschung, dich hier zu sehen!
Bitte <unk>
Letztendlich wird von einem Soldatenfamilie.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich glaube, Tom sucht nur ein wenig Aufmerksamkeit.
Wir waren ein wenig müde.
Das Auto hielt sanft an.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viel mieten.
Wo warst du in jener Nacht?
Wir werden später darüber reden.
Ich kann nicht ganz zustimmen.
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Ich hoffe, das ist der richtige Einstellung.
Ich verbrachte den ganzen Tag mein Zimmer.
Wir werden verhungern.
Kann ich dir den Bart anfassen?
Was ist los davon, wie wir das getan haben?
Tom weiß, was Maria in Betracht hat.
Du musst drei Monaten <unk>
So, wie es ist, bleibt es so.
Tom weckte Maria um halb ihrem Wunsch <unk> wie sie ihn gebeten hatte.
Ich möchte unbedingt mit dir reden.
Mein Auto ist auf dem letzten Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleib hier bei mir.
Tom kann kommen.
Ich schreibe gern auf Französisch.
Ein gutes Pferd kennt seine Grenzen.
Was sind die Begleitumstände?
Tom glaubt, dass dieser Preis vernünftig ist.
Tom arbeitet sehr hart.
Die Antwort <unk>
Was hat sie in diesem Laden gekauft?
Du bist jetzt an der Reihe, etwas zu sagen.
Das ist ein sehr gutes Krankenhaus.
Wir saßen neben Tom.
Warum wollte Tom hierherkommen?
Hier ist ein Geschenk Geschenk zum Geburtstag.
Es ist noch keine Butter im Kühlschrank.
Das wird nicht möglich.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte sehen Sie mich an.
Du musst kommen.
Fährst du zum Abendessen nach Hause?
Mein Herz ist mir so sehr <unk> es kommt an der Explosion.
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria zusammen Schluss zu machen.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Ich liebe es, wie du dich <unk>
Tom, was hast du denn heute Abend bloß?
Hat Tom euch zum Weinen gebracht?
Soll ich Tom bitten, das für dich zu tun?
Er raucht nicht.
Ich bin völlig verwirrt.
Der Redner bat um Ruhe.
Ruf deinen Bruder.
Von weitem betrachtet, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloss.
Versucht ihr, mich zu erschrecken?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe mir nur ein neues Laken bezogen.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss die Augen fest und ertragen.
Ich kann jetzt ein glücklicher Mann sterben.
Das sieht wie eine Schussverletzung aus.
Alle Nachbarn mit <unk> Kräften den Park.
Wie hat Tom Maria überzeugen, ihn zu heiraten?
Was für ein Auto fährt Sie?
Ich brachte Tom sogar zum Lachen.
Hast du noch keine Angst?
Solcherlei Dinge interessieren mich nicht mehr.
Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Niemand kann alles tun.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten liegt hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit dir reden.
Tom sagt, dass er nichts darüber weiß.
Tom liegt darüber.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du hast doch gesagt, du wollest nie essen.
Tom fiel in den Pool.
Ich habe nicht an seiner Beerdigung.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte das Knarren von ihm <unk>
Er hat die Aufnahmeprüfung bestanden.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom macht sich zu große Sorgen.
Er traf mit der Versuch, über seine Entscheidung zu reden.
Ich möchte Skistiefel kaufen.
Ich will nicht mit Tom streiten.
Wollen Sie noch eines hiervon?
Wir brauchen nur noch etwas Zeit.
Tom bedeutet bestimmt gut.
Würde es dir etwas ausmachen, wenn ich mich <unk>
Sie ist etwa so alt wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich bin in einen Stau geraten.
Ich hätte die Kinder heute Abend auf der Kinder aufzupassen.
Sie brauchen sich keine Sorgen mehr um Tom zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich fand Toms Geheimnis vor sich.
Die waren die Jahre.
Lincoln begrüßte seine alten Gegner.
Heute ist mein bester Freund.
Tom sagte, er würde sehen, was er tun könne.
Bauern <unk> sich im Frühling.
Das ist eine Frage der wir nicht allzu häufig.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Man kann mit deinen Freunden gehen, wenn deine Hausaufgaben fertig spielen.
Ich habe das bemerkt.
Tom wird laufen.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau ist nicht mit mir angekommen.
Magst du die?
Tom geschieden sich von Maria und heiratete Elke.
Er rannte aus dem Zimmer.
Tom ist nicht unser einziger Kind.
Tom geriet in die Hitze in die Hitze ein.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Sie belügt uns.
Der Republikaner gewann die Wahl gewonnen.
Wir hatten Tom fast überzeugt.
Was für ein Unterschied?
Er spielte mit einem Feuerzeug Feuerzeug spielen.
Ich sehe gern in den Fernsehen, dass ich besonders Fernsehen, besonders Baseball.
Es tut mir leid, dass ich dir auf den Fuß getreten bin.
Das ist für dich, Tom.
Tom setzte sein Telefon.
Er kam nach zehn Jahren nach Japan.
So sehen, dass wir die drei Möglichkeiten.
Tom fand etwas und kaufte ihn für seinen Sohn.
Das einzige Buch Tom hat das Bibel.
Gehst du jeden Tag?
Sie hat einen Brief geschrieben.
Dieses Fleisch schneidet sich leicht.
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verknallt.
Es sind ein paar Läden bei meinem Haus.
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Ich habe da gewartet, dass wir uns <unk>
Gehörte der Schirm, den du gefunden hast?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom wurde nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Wage das nicht zu Hause.
Dieses Wasser ist <unk>
Sehen Sie meinen und?
Die anderen Mannschaft hat sehr gute Spielern.
Tom wird gewiss nicht meine Arbeit bekommen.
Senken Sie Ihre Stimme!
Die Katze hat sich nicht eine Zerrung zugezogen.
Du solltest jetzt besser nicht ausgehen. Es ist fast 11 Uhr!
Das kannst du selbst machen.
Ich wurde im Oktober geboren.
Tom und Maria waren erst dreizehn, wenn sie uns kennengelernt haben.
Es ist Tom, den ihr sehen wollt.
Das sollte gewaschen werden.
Ich werde Sie bei der Polizei melden.
Prägt es euch ein.
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass Sie auf den langen Weg gekommen sind, um mich zu besuchen!
Ich kenne das Lied nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er holte seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom hat vor, heute Abend zu dinieren.
Ich wohne da in dem Haus.
Er begann, sich zu empfinden.
Wie kommst du darauf, dass ich nicht glücklich?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele schlechte Wahl begangen.
Wo ist deine Uniform?
Warum wollen Sie heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Die Verantwortung ist meins.
Das ist eine sehr heikle Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Irgendetwas stimmt hier nicht.
Es war nicht Tom derjenige, der mir das gesagt hat.
Tom und Maria sahen sich einen Moment lang an.
Ich habe kein Wasser.
Es hat mich auch überrascht.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Tom und Maria umarmten sich.
Er übernahm eine große Arbeit.
Ich bin so viel älter als du.
Diese Vorräte sind in Japan sehr teuer.
Diesem Buch fehlen drei Seiten.
Ich dachte immer, dass Tom und Maria heiraten.
Ich glaube, Maria ist die richtige Frau für mich.
Er ist über jeden Verdachts.
Ich habe nicht alles gegessen, was sie mir <unk>
Weißt du nicht mehr, was du gesagt hast?
Es sind viele Menschen im Park.
Alle waren erstaunt, dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.
Ich frage mich, wo das Schiff unterwegs ist.
Tom und Maria gehen oft zusammen spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom setzte sich auf die Toilette.
Tom ist sehr gut darin.
Er will Ingenieur werden.
Tom hatte beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir haben eine stolz auf getrunken?
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette gemacht.
„Das hast du gesagt, dass du deine Lieblingsmusik. — ich habe nicht <unk>
Es ist mir egal, was du mit deinem Gelde tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde herausfinden, was los ist.
Holen dich deine Eltern ab?
Tom wünscht sich, es könnte besser Französisch!
Tom hatte heute Morgen keinen Hunger.
Die Tür lässt sich nicht öffnen.
Was, wenn er dich <unk>
Es scheint, dass er ehrlich ist.
Das Abendessen wird knapp.
Eine große Menge versammelte sich auf der Straße.
Könnten Sie mir das Salz geben?
Er hat sich mit seinen Sünde.
Ich arbeite daran.
Du redest von Tom, wie er ein Vollidiot.
Ich frage mich, wie dieser Stelle vor drei Jahren war.
Ein Silberkugeln hat fünfundzwanzig von fünfundzwanzig Jahren Ehe gemacht.
Wenn mein Vater erfährt, wird er nicht begeistert sein.
Alle sind krank.
Tom ist entlassen worden.
Ich zog die Schuhe aus und stellte sie unter dem Bett.
Er las den Artikel über wieder.
Tom vergaß es.
Tom arbeitete sehr fleißig.
Ich wollte mich besaufen.
Tom übersetzte das Buch aus dem Französischen ins Englische.
Ist der Arzt heute schon da?
Ich bin mit Tom gekommen.
Du weißt doch, wie es geht, nicht wahr?
Er hat noch eine Notlüge.
Tom sagte mir, dass er uns später anschlösse.
Jemand betrat den Raum.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Sie bestand auf ihre Unschuld.
Es wird etwa drei Stunden dauern.
Tom wollte nur etwas schlafen.
Ich wollte, dass Sie sehen, dass ich nicht alle so schlecht bin.
Tom bat Maria, die Kinder zu betreuen.
Ich bin am Morgen früh aufgestanden.
Auf dem Heimweg traf Tom einen Mann, der für den Fluss hielt.
Denken Sie ernsthaft darüber nach, in Ihrem Alter zu heiraten?
Tom machte Spaghetti für die Kinder.
Es war niemand da.
Tom überflog die Zeitschrift.
Wie viele Stifte hast du?
Gegen Dummheit gibt es kein Fehler.
Findet ihr mich zu groß?
Heute Abend werde ich ein alte Freund sehen.
Tom schien nicht erfreut, mich zu sehen.
Hör bitte auf zu lachen,
Ich wette mit dir 100 Dollar, um Tom zu gewinnen.
Ich bin derjenige, der Tom Französisch beibrachte.
Wir haben im Mai eine Fußballmannschaft.
Das ist unverkäuflich.
Wir haben beschlossen, Tom vom Leben zu entfernen.
Eltern sind verantwortlich für ihre Kinder.
Tom war nicht einleuchtend.
Dinosaurier einst einst auf Erden.
Er hat es sich nicht anders überlegt.
Willst du sie waschen lassen?
Sie riet ihm geraten, nichts zwischen den Mahlzeiten zu essen.
Ich dachte, ihr würdet das fragen.
Warum ist niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Hast du schon einmal mit dem Diabetes? festgestellt?
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Du bist derjenige, der nicht versteht.
Sie isst gerade zu Abend.
Ist das Liebe?
Tom will sich die Haare färben.
Wir werden dir bald einen Platz finden.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom gefällt seine Arbeit.
Tom spricht sehr gutes Französisch.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Nicht die Blumen anfassen!
Ich mache mir nichts und werde meinen Hund aus dem Fisch essen.
Ihr braucht nicht zu warten.
So leicht wirst du mich nicht los.
In diesem See darf schwimmen.
Tom hat kein Unrecht.
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich.
Er interessiert sich immer noch immer in Musik.
Tom schaut gerade nicht fern.
Tue es.
Viele Kinder bleiben nach der Schule nach links.
Wir sahen sie den Raum betreten.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir haben in der größte tausend Menschen da wären aber nur um dreißig gekommen.
Tom hat sich nicht verirrt.
Ich weiß das.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre Arzt.
Warum gehen wir nicht?
Es wird von Licht.
Du weißt es also wirklich nicht.
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Du solltest ihm danken.
Entschuldigen Sie, was kommt zum Bahnhof zum Bahnhof?
Wir haben es wirklich angestrengt.
Diesen Brauch kenne ich.
Was stimmt denn nicht mit mir?
Das ist dein Schlafzimmer.
Ich wusste gar nicht, dass Sie hier früher gearbeitet haben.
Tom <unk> aber niemand kam.
Ich war so frei, sie anzurufen.
Tom führte sich.
Was war es?
Tom kann ein viel besserer Schach als ich.
Wird es dir fehlen?
Tom hört beim Fahren gern Radio.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria allein täte.
Sag Bescheid, wann du da bist!
Ich wünschte, es wäre öfter passiert.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Maria und Johannes.
Möchtest du ein halbes Kuchen?
Tom und Maria sagen, dass sie Johannes nicht gesehen haben, seit er und Elke scheiden lassen.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann oder nicht.
Hast du Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt in der Nähe von uns.
Ich habe Tom nie kennengelernt.
Tom könnte es besser machen.
Es wird dir besser gehen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er die Auseinandersetzung nicht gewinnen würde.
Welches ist älter, dieses Buch oder jenes?
Können Sie mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht mit dir reden.
Er hat den Preis gewonnen.
Hat Tom irgendwelche <unk>
Eine der Äpfel fiel zum Boden.
Ich frühstückte um halb acht.
Ich freute mich, die Neuigkeiten zu hören.
Tom ist viel klüger, als ich dachte.
Ich frage mich, wie es Tom so schnell gemacht hat.
Tom warnte uns, dass das passieren würde.
Lest die Geschichte laut vor.
Warum warst du heute Morgen zu spät.
Übersetze diesen Satz ins Englische.
Wo haben Sie sich versteckt?
Ich habe einen Schmerz im Fuß.
Das ist nicht so schlimm, sondern eine Selbstverständlichkeit.
Tom ist sehr gut darin, nicht wahr?
Das Licht ging gerade aus.
Kann es nicht bis nach Weihnachten warten?
Seine Witze erheiterte mich.
Bitte öffnen Sie das Fenster nicht.
Ich denke, ich bin dick.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Wer gibt es da zu lachen?
Der Arzt hat sich jede wahre Mühe gegeben.
Ein solches Plan kann kaum Erfolgsaussicht.
Ich lachte.
Ich denke wirklich, dass Tom so alt ist.
Lassen Sie es fallen!
Ich denke, dass Tom das vielleicht nicht tun will.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich hab’s!
Ich schickte dir das Geld, das du gefragt hast.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich komme, wenn ich fertig bin.
Ich nehme davon aus, dass Tom das nicht tun will.
Mein Haus ist in der Vorstadt.
Ich werde morgen 13 Jahre alt.
Ich sollte besser hineingehen.
Maria traf ihren Mann ein, als sie in Boston lebte.
Tom sagt, es geht ihm gut.
Tom ertragen.
Die Debatte. ist die höchste Berg Japans.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Kernenergie hat die größte Menschen vor dem Mann.
Sie drängte ihn zur Tür.
Tom lief von der Schule nach Hause.
Tom ging nach Boston.
Wir sind für den Tag hier.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Du solltest bis inzwischen schlafen.
Hast du einen Kuli?
Was hast du zwei vor?
Ich war nie gut in Mathe.
Ich finde, Tom sah besser aus.
Nichts kann mich aufhalten.
Ich respektiere deine Erfahrung.
Er hat mir nur die Lebensgeschichte erzählt.
Wie können wir uns neue Leute treffen?
Ich hätte gerne reich sein, und keine Sorgen um Geld.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Er äußert Beleidigungen.
Ich habe sie für ihre Schwester gehalten.
Ich bin auf einer Farm unweit von Boston aufgewachsen.
Was habt ihr da denn?
Maria trug einen Pelzmantel.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe in letzter Zeit nicht sehr viel von Tom gesehen.
Toms Großmutter ist verstorben.
Du warst mein Held.
Tom hat sich bereits entschuldigt.
Die Pizza wird bald hier sein.
Wir gehen kaum aus.
Wie groß ist dein Bruder?
Er ist nach Amerika zurückgekehrt.
Tom ist heute nicht geschwommen.
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom kann gut Französisch.
Tom lachte ein, als ich ihm das erzählte.
Ich habe nur ein Bild meiner Oma.
Tom geriet in Panik.
Kein Schmerzen, ist nicht da.
Der Dezember hat 31 31 31 31 Tage.
Ich stimme dir, Tom.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Großvater schenkte mir zum Geburtstag zu.
Die Brieftasche, die ich gefunden habe, war Tom.
Tom weigerte sich, das Geld zurück.
Wir mussten im Regen nach Hause.
Sie hat <unk> Mittel.
Jetzt bist du dran mit Bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom!
Sie werden nicht so mit mir reden.
Das Lied ist in der Schlüssel von Keats.
Das ist der Hund meines Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist ihr Anführer.
Es tut mir leid für ihn.
Du kannst Tom nicht neben Maria bringen.
Ich bin hier, um zu gewinnen.
Es ist Obst und Fleisch.
Ich weiß dein Selbstvertrauen in mich.
Tom teilte sich mit Maria ein.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom gab mir ein Fahrrad.
Jedes Jahr fuhr in der Bostoner Innenstadt.
Tom wurde verändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist <unk>
Vergeben Sie Tom!
Ich muss überhaupt nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer deinen Tagebuch gestohlen hat.
Könnten wir gestern Abend sprechen?
Warum hat Tom Angst vor dir?
Arbeiten Sie in Kleingruppen an der Aufgabe.
Meine Großmutter geht abends spazieren spazieren.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte mich.
Was für eine Arbeit suchen Sie?
Weißt du, wo du bist, Tom?
Tom machte sich völlig klar, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, geh ins Bett!
Sind Sie alle obdachlos?
Wir müssen noch die Wahrheit lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar dafür.
Ihm wurde nach einer Viertelstunde langweilig.
Ich bereue es bereits.
Tom reist in Australien.
Ich schlage vor, dass ihr das hier <unk>
Hast du schon einmal deine Kinder zum Strand?
Ich habe dir gesagt, dass du enttäuscht bist.
Ich habe das Gefühl, das habe ich schon einmal getan.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch!
Singen Sie uns bitte etwas vor!
Er glaubt, er sei ein Genie.
Wissen wir, dass es Tom ist?
Das ist schrecklich!
Darf ich eine andere Idee vorbringen?
Haben Sie das Geräusch gehört?
Wir können in dieser Hitze nicht mehr bleiben.
Wir wissen kaum wie wichtig es ist.
Wie sagt man das auf Französisch?
Ich habe ihn beim Schach geschlagen.
Tom hat Spielschulden.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Der Mittwoch ist auf dem Reihenfolge.
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom fiel in den Graben.
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Glaubst du, ich hätte mich die aufgehalten?
Hör auf, den Kopf her zu schreien.
Wart ihr da geboren?
Ich bin bestürzt.
Gibt es noch einen Stundenplan?
Sind Sie darüber sicher?
Ich kann nicht glauben, dass Tom allein in der Lage wäre, das allein zu tun.
Tom wurde von der Mannschaft geworfen.
Seine Stimme gebrochen sich, als er zwölf.
Sein Hobby ist, Bilder zu malen.
Wenn man von will, wird man eine Familie <unk> wird jedes Familie <unk> zu <unk>
Warum brauchst du so viele Kleidung?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir fanden ihn am Leben.
Warum tun Sie so, als würden Sie sich nicht erinnern?
Er lachte über mich.
Sie brauchen einen Anwalt.
Wie haben Sie uns gefunden?
Tom hat fast keine Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Party gehen oder nicht.
Der Mann war in Flammen.
Du bist verärgert.
Meine Hausaufgaben wurde endlich fertig geworden.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte keine Hilfe.
Ich kann es dir nicht geben.
Hast du die Bestellung gegeben?
Es gab da nur wenige Leute.
Leg deinen Mantel an den Haken.
Ich will dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom ist ein fähiger Zimmermann.
Warum denkst du, dass ich an dich <unk>
So ist das Leben eben.
Das haben Sie mit Absicht getan.
Hast du schon einmal schneien gesehen?
Er schwieg eine lange.
Was für ein schöner Zeitgenosse!
Tom verbrachte viel Zeit mit Bücherlesen.
Ich entschuldige mich mein Fehler.
Haben Sie einen Fön mitgenommen?
Ich habe es mit Tom geschafft.
Es ist nicht notwendig, ein Geschenk mitzunehmen.
Tom verbrachte seinen Geburtstag im Krankenhaus.
Ich <unk> meine Entschuldigung.
Wie geht es dir heute aus?
Das ist er in ihrer verliebt.
Die Luft ist <unk>
Ich brauche mich.
Tom wurde auf einem Straße verletzt.
Macht den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie für uns da.
Ich denke, Sie haben sich nicht genug Mühe gegeben.
Du hättest mich wecken sollen.
Hast du etwas Wein?
Ich vermute, Sie wollen Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du in diesem Baum?
Du hast doch doch gesagt, du könnest keinen Laster.
Das ist eine echte Überraschung.
Denkst du, ich weiß nicht, was du getan hast?
Tom sagte, er gehe nicht auf Marias Feier.
Er weiß, wo wir leben.
Findest du das nicht etwas seltsam?
Nur Tom war nett zu mir.
Du hättest mir zuhören sollen.
Sie sind gute Freunde von uns.
Mein Vater ist sehr streng mit mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach bedeutet das.
Meine Kamera ist viel besser als seine.
Tom lernt immer.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Niemand traut Tom mehr.
Wer ist dein Lehrer?
Das Gesetz gilt für diesen Fall.
Tom hat vor, in Australien zu bleiben.
Tom sagt, dass er dich etwas später anruft.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich sagte dir ja, dass er ein Angsthase ist.
Er spielt Golf.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Tom bat uns, bis Montag zu warten.
Maria beabsichtigt, an einem Schönheitswettbewerb zu teilzunehmen.
Niemand kann Ihnen helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Die Feier geht nicht.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind in Form.
Ich dachte, Tom wäre heute Nachmittag ein Treffen gewesen.
Ich lächelte und winkte ihnen zu.
Wann hast du das letzte Mal die Tasche geöffnet?
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> Meinungsaustausch von verschiedenen Themen.
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Gehen Sie Ihre Brüder?
Tom hat alle Schokolade aufgegessen.
Ich habe ein neues Auto.
Ich würde gerne ein Geheimnis mit dir teilen.
Welches Bett möchten Sie?
Ich gehe, so schnell ich kann.
Die Tatsache ist, dass wir nicht eingeladen sind.
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Sie brauchten nicht mit dem Taxi.
Sie fiel mir ins Auge.
Ich suche ein Buch von Witzen.
Tom ist ein guter Baseballspieler, nicht wahr?
Dieser Mantel könnte dir gut.
Es gibt keinen Unterschied zwischen den beiden.
Bemerkt ihr eine Veränderung?
Es macht mehr Spaß, als Studieren.
Er ist der Typ, der ziemlich <unk> ist, aber da nach schreien.
Ich frage das nicht.
Danach hatte sie nie mehr gesehen.
Brauchen Sie Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Tom ist ein <unk> Mensch.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin <unk> und sie gehört mir.
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe hier eine Menge Fische. Das ist ein tolles Angeln.
Das stimmt nicht.
Tom hat eine Familie, die mich unterstützt.
Tom kennt Maria besser als jeder andere.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Ich bin <unk>
Tom packte seine Besitz.
Tom ist sehr engagiert.
Warum trägst du noch deine Uniform?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, dass wir das je eine Möglichkeit finden, das zu tun?
Die Katze wartet zu Hause auf dich.
Wie seltsam!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte jemanden meinen Namen rufen.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.
Maria kaufte sich ein Paar billigen Ohrringe gekauft.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er gibt sich große Mühe.
Bist du wirklich allein?
Gerechterweise hat er unrecht.
Ich brauchte das Geld dringend.
Ich soll Tom sehen.
Ich bin ein wenig spät dran.
Tom und ich kämpften viel.
Das Leben ist <unk>
Sag Tom, dass er vor halb drei nach Hause zurückkommen muss!
Ich bin auf dem Weg zu Toms Ort.
Tom sah durch die Wand.
Alles um ihm <unk> war er <unk>
Das ist dir nicht passiert.
Das wäre ein Fehler.
Es trifft nicht zu, dass ich das nicht tun will.
Ihr beiden scheint euch zu hassen.
Das sind meine Cousins.
Tom hat in allem immer etwas auszusetzen.
Mach bitte den Mund!
Ich weiß nicht, warum er das Buch geschrieben hat.
Nichts war der erste als den Atlantik.
Hättest du Zeit, mir bei einer Sache behilflich zu sein?
Nachdem er zweimal angefangen hatte, hatte die Polizei nichts anderes übrig, als die Tür zu <unk>
Deine rechte Socke ist links.
Wir könnten das für Sie tun.
Ich spreche nicht gern über mich selbst.
Ich mache dir, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um allein dorthin zu gehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann, der vor dem Hotel steht, fragte mich, ob ich ein Taxi brauche.
Tom hob einen Bleistift auf.
Tom gefällt seine neue Arbeit sehr.
Ich wusste nicht, ob ich hierbleiben oder nach London gehe.
Sie hat mich geküsst, nicht ihn.
Warum hast du dir ein neues Auto gekauft?
Es ist <unk> und Zucker.
Tom erwartet das nicht.
Tom hat seinen Schirm in seinem Wagen liegenlassen.
Ich weiß nicht, ob Tom Arzt ist.
Tom und ich sind nie sehr gut miteinander gekommen.
Sie ist sehr hübsch.
Ich war so <unk>
Wir sind Freunde.
Kinder sind voller Energie.
Was hat Tom eigentlich vor?
Tom gab mir ein paar Mettwurstscheiben und ein Glas Milch.
Das überraschte mich, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich mag die schwarze hier.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Lehn dich nicht aus dem Fenster.
Als ich mit dem Aspirin <unk> hilft mir die Schmerzen nicht.
Können wir uns nicht einfach eine Ohrfeige <unk>
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Da sie sehr vorsichtig ist, macht sie kaum Fehler.
Ist Tom hierher gekommen?
Ich muss den <unk> nach Paris gehen.
Kann ich das sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er suche Maria.
Ich habe schon etwas Zeit mit Tom gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint recht zu sein.
Du willst ihn nicht warten lassen.
Das ist ziemlich verbreitet.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Du kannst nicht helfen, was passiert.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Nehmen wir uns eine Reise.
Vor welcher Zeit geht das Gemälde her?
Tom fühlte sein Herz schnell schlagen.
Ich muss es reparieren.
Er ist des Lesens müde.
Gib deine Antworten zu.
Wollen Sie zu mir gehen?
Ich hob den Deckel und schaute in die Kiste.
Tom hat sich entschieden, heiraten.
Es wird das Museum <unk>
Der Bergsteig ist tief durch die Erde.
Ich kenne Leute.
Er duscht vor dem Frühstück.
Ich denke, ich werde Tom holen.
Ich wohne in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum sagt ihr so schreckliche Angelegenheit über mich?
Lass uns frühstücken.
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist bei dir?
Tom ist sehr nett.
Plötzlich hat er das Thema gewechselt.
Er starb friedlich im Alter von Keats.
Wie lange sind Tom und Maria schon verheiratet?
Gib das Beste deiner Frau Tom.
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Warum bist du <unk>
Ich habe schlechte Neuigkeiten für dich.
Ist das <unk>
Wir sehen uns um, dass du Tom <unk>
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom hat mich nicht gebeten, irgendetwas zu tun.
Tom scheint einen sonderlich Eindruck Eindruck zu haben.
Das ist nett! Wo hast du das bekommen?
Ich trinke nicht Alkohol.
Tom will auf die Toilette.
Es ist <unk> in den Preis.
Tom ist immer im Netz.
Sind das deine Stifte?
Warum wollte Tom, dass Sie hierherkommen?
Ich hoffe, Tom kommt.
Ein Gastgeberin kam mich von einer Freunde zu besuchen.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich möchte darüber <unk>
Du bist bestimmt müde.
Das ist ein Riesenquatsch.
Ich will das nicht und ich weiß, dass du das auch nicht willst.
Ich rate dir, dass du dir einen weiteren Anwalt gibst.
Es ist so <unk>
Wo bist du gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Gib mir noch eins!
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind die Tiere auf diesem Bild?
Die Blätter haben angefangen, sich zu verfärben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass ihr das liest.
Man kann nichts von dem, was er sagt.
Hat Tom es gefunden?
Er geht sehr langsam.
Die Dummen. führte die <unk>
Lernst du noch studieren?
Tom sagt von mir, dass ihr euch nicht zwei <unk> in einer <unk>
Hebt die Hände in die Luft!
Lassen Sie mich mal sehen.
Tom stand immer früh auf.
Möchtet ihr etwas Suppe?
Zögere nicht um Rat zu fragen.
Tom wurde sehr angespannt.
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du dir einen dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Frag mich nicht!
Alle reden.
Warum hast du heute so gute Laune?
Tom verließ nie Boston.
Sie wollte nicht mit ihm reden.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann ist es <unk>
Du wirst das hier bereuen!
Vielleicht ist das Baby <unk> weil es durstig.
Ich bin nicht so alt wie Tom denken.
Ich mag sehr gerne Schach.
Tom saß leise in einer Ecke.
Wann fährt der nächste Bus?
Die Fabrik erwartete eine Beförderung.
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließen Sie die Tür!
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde abgelehnt.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Du hast mich aufgewacht.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum bittet, nicht wahr?
Die Sonne wird bald aufgehen.
Ich weiß das nicht.
Hast du diese kleine Küche gesehen?
Als ich diesen Morgen aufwachte, waren beide meine Eltern in der Arbeit.
Das Medikament ist <unk>
Gib mir bitte eine Tasse Wasser.
Ich hätte gerne Wasser.
Überlass das mir.
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, dass er in drei Tagen nichts gegessen hat.
Die Rechnung, bitte.
Ich will ein guter Vater sein.
Mach es auf deine Weise.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du keine Schokolade mögen?
Frage sie, wie sie heißt ist.
Sprechen Sie lauter, damit Sie jeder hören kann!
Ich sagte Tom, dass es eine schlechte Idee war.
Tom war nicht ohnmächtig.
Sie wurde mehr und schöner wie sie älter.
Ich kenne diese Gegend nicht zu gut.
Tom ließ Maria seinen Zweifel zum Vorteile bringen.
Wir können es jetzt gleich machen.
Was soll die ganze Kosten passieren?
Wo ist mein Geld?
Du musst dich beeilen.
Du musst das ganze Ding von vorne bis zum Ende nicht lesen.
Ihr könnt bei uns bleiben.
Der Supermarkt gab nicht, was ich wollte.
Tom wartet auf dich.
„Warum lächelst du?“ – „Braucht ich zum Lächeln einen Grund?“
Was ist mein Preis?
Der Automat funktioniert funktioniert nicht.
Wir schulden euch.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Sie haben sich mehr als jeder bedienen.
Was machst du da oben?
Tom reist gern allein.
Sie gab Geld.
Tom kann sich zwar gefragt, ob er nicht besser weg wäre, ob er auf die Universität.
Ich liebe dich über alles.
„Ich habe Tom nie <unk>
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich trug einen Dollar.
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er traf den Ball zu.
Es sieht so aus, als ob du ein harter Tag.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Bist du flugfertig?
Habt ihr Fragen?
Hätten Sie Interesse mitzukommen?
Wir bat Tom, zu gehen.
Die Arbeit stellt oft die Hand in der Welt.
Du weißt schon, was zu tun ist.
Kannst du den Unterschied zwischen Butter und <unk>
Ich habe nicht genug Geld, um zu verreisen.
Gib mir ein laut.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe noch nicht einmal gefragt.
Du kannst sie für das, was sie tat, nicht übel machen.
Was tut ihr, wenn man keine Zeit zum Mittagessen habt?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe eine tolle Arbeit.
Du hättest Tom nicht mitgebracht.
Gibt es hier in der Gegend eine Apotheke.
Wir lachten Tom aus.
Sie ist mein Klassenkamerad.
Das Essen sollte nicht verrückt sein.
Ich habe dir vergeben, da du nicht weißt, was du da tust.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Das Gehirn hat keine Schmerzen.
Ich will eine Weile bleiben.
Ich kann nicht verstehen, was sie sagte.
Tom wurde von einem <unk> Hund angegriffen.
Sie dürfen dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrer.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde mit dem Feind beschuldigt.
Ich stehe um sechs Uhr auf.
Tom hat angefangen, eine Arbeit zu suchen.
Butter macht man aus Milch.
Tom muss im Mittelpunkt stehen.
Tom sah, was los war.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die Polizei hat eine neue Freunde gewählt.
Ich hoffe, dass Tom es nie dahinterkommt.
Der heißen gehen!
Tom sagte mir, wie man das macht.
Ich werde deiner Mutter erzählen.
Warum ist es ein gutes Ding?
Ich will nur ein Foto.
Die Sitze sind alle ausverkauft.
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Wie hast du herausfinden, dass Tom seine Rechnungen nicht <unk>
Ich glaube, es ist Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Ich bin nie mit Tom auskäme.
Schließt bitte die Augen zu.
Sie hat eine große Familie.
Könntest du mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen sie da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mir tut der Zahn weh.
Du warst nicht da.
Dieser Korb ist voller Anheben.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat sie nicht abgesandt.
Im Brandfall dieser Knopf drücken!
Ich werde in meinem Zimmer etwas angezündet.
Eine Waffen sind eine <unk> Menschheit.
Es lohnt sich, nicht so <unk> könnte an jeder <unk>
Du solltest ihn besser fragen, wie viel das kosten wird.
Wir haben keinen Grund, sich zu schämen.
Sie blieben die ganze Nacht wach.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem Schlaganfall.
Ich habe Tom das Unmögliche. gesehen.
Ich würde gerne in Tokio zurück.
Tom warnte Maria, dass seine Mutter zu ihrer Mutter <unk>
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Ich frage mich, was zwischen Tom und Maria passiert ist.
Tom bedeckte die Schultern.
Meine Mutter hat wegen ihrer Krankheit nicht mehr geschlafen.
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns mehr Schaden als gut getan.
Tom muss dich sehr lieben.
Hätte ich eigentlich nicht gehen sollen?
Ich möchte wissen, wie es zuerst ist.
Hunderte von Bäume, in diesem Park blies in den Orkan blies zu stehen.
Schau dort dort an.
Tom ging um 7:30 Uhr zur Schule.
Sie haben nichts gefunden.
Ich hatte irgendwie damit gerechnet, dass das passiert.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sehen will.
Fordern Sie sich nicht heraus!
Wann hast du dein Haus bauen.
Was ist das schon wieder?
Ich möchte wie Tom sein.
Ist das Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich <unk> meinen Wagen.
Er kann Flöte spielen.
Ich denke, es ist noch zu früh, um zu feiern.
Du hast wirklich Glück.
Tom isst nicht viel.
Ihr seid hier im Krankenhaus.
Endlich ist es alles, was ich sagen kann.
Wenn du das tun willst, dann bekommst du dich nicht!
Tom musste alle drei Koffer tragen.
Wir können nicht ohne uns leben.
Wir sehen uns im Unterricht!
Tu mir den Gefallen.
Tom wird sehr zufrieden sein.
Ich werde immer hier sein.
Tom könnte dich <unk> aber er hat mich nicht zum Narren!
Ich will, dass du dich kennenlernst.
Ich frage mich, ob Sie mir sagen, wenn es in diesem Gegend eine Post?
Es ist kein Geheimnis, dass Tom nicht mit dir ist.
Gib mir etwas zu trinken.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom war erfreut.
Möchten Sie, dass Tom für das, was er tat, bestraft wird?
Könnten Sie die Abreise wegen für diese Eintrittskarte <unk>
Tom ist ein nervliches Wrack.
Ich bin noch jung.
Es ist die Dinge, die wir nicht <unk> welches die meisten <unk>
Sein Versagen hat mir eine gute Stunde beigebracht.
Gibt es sonst niemanden, der dir helfen kann?
Wir tun das nicht wegen des Geldes.
Es ist noch einmal für falsch, wenn es zweimal für <unk>
Dieser Apfelbaum ist zu 100 erhältlich.
Kann Tom noch immer Auto fahren?
Können wir mal eine Sekunde sprechen?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom bügelte Marias Passwort.
Es ist sehr wichtig, dass du mehr Gemüse isst.
Tom fragte mich, ob ich Klarinette.
Tom sagte, er werde uns versuchen, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
In der Mädchen sind jetzt in Mode.
Ich möchte darüber nachdenken.
Ich kann nicht alles sehen.
Mir hat meine Tasche gestohlen.
Im Jahr gab ich das Jahr zur Welt.
Was hältst du meinen neuen Jacke?
Dies ist die Frau, von dem ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich dich morgen besuchen.
Sie hat sich bis die Knochen verlassen.
Alle Kinder verbeugten sich vor der Lehrerin.
Es ist in der Gegend die schwarze zu tragen.
Es ist nicht hier.
Tom begibt sich weniger weniger als viermal im Jahr.
Hast du Kaugummis?
Tom macht uns Geld aus.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis dein Vater nach Hause kommt!
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd.
Ich habe 300 Dollar.
Täusche mich nicht.
Er änderte seine Meinung.
Auf dem Küchentisch liegt der große zurückkommt.
Sprich mir nach!
Wir sind nicht so wie Tom und Maria.
Es ist in Mineralien.
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, hier zu kommen.
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich werde mich von Tom verabschieden.
Heißt ein Elektroauto.
Tom denkt, dass wir nicht gehen wollen.
Ein Sturm kommt.
Wir müssen wie ein Team.
Du musst es nicht alleine tun.
Du hast nicht viel verpasst.
Letzte Nacht bin ich beim Telefonieren mit Maria eingenickt.
Das ist sehr <unk>
Ich brauche eine Schachtel in diesem groß.
Ich will kein Französisch sprechen.
Es ist jetzt sieben.
Wann habt ihr die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt du bist.
Wo haben Sie Tom geschickt?
Tom hat bis seinen Tod 2013 gestrichen.
Es gibt einen Woche, um dich zu sehen.
Warum bist du hergekommen?
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Ich würde darüber nachdenken.
Sie ist weder in der Küche noch im Wohnzimmer.
Tom war sehr beliebt.
Wir haben es endlich getan.
Ich ging um drei Uhr in sein Haus nach Hause.
Tom füllt gerade ein Bewerbungsformular aus.
Tom beschwert sich nie über die Kälte.
Tom bot mir ein bisschen Kaffee.
Geht Tom noch jeden Montag mit Maria zusammen mit Maria?
Das heißt nicht, dass ich aufhören werde, es zu tun.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld liegt auf dem Tisch.
Über mehr Ärzte haben angefangen, die neue Medizin zu <unk>
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr gerötet.
Der Stuhl ist nicht in der Nähe vom Fenster.
Du weißt nicht, ob du das kannst oder nicht, wenn du es nur versuchst.
Ein Lehrer sollte nie über einen Student <unk> wer einen Fehler macht.
Die Kartoffel wurde in der Tat ein erster gekauft.
Wie viel Süßigkeiten haben Sie letzte Woche gegessen?
Ich gehöre in den Karatelehrer ein.
Hier ist ein bisschen Tee.
Ich bin größer als du.
Sind Sie jetzt im Zug?
Tom ging kaum dorthin.
Ich weiß, dass Tom verletzt worden ist.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich wohlhabend.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, dass es nie passiert ist.
Das ist kein Französisch.
Ich verstehe nicht, wovon ihr sprecht.
Mach den Fernseher auf.
Nächstes Mal fragst du mich vor meinem Auto.
Er ist ein Schweinestall.
Genau das will ich es.
Tom versuchte noch nicht einmal zu verstehen.
Kuck alle die Hände an!
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das nicht jetzt tun?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom ist in einer <unk> Familie aufgewachsen.
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis beenden.
Du solltest dich beeilen, sonst kommen Sie zu spät.
Dreimal sind neun.
Du solltest nicht versuchen, alles allein zu tun.
Die Atomnummer für Atom- ist noch eins.
Tom lief in der Nähe von der Oberkellner.
Er wird es bedauern.
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist das ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle eilten nach draußen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hatte.
Tom erzählte Maria von seiner Pläne.
Tom stieg auf dem Dach und blickte auf der Stadt.
Vielleicht hätten wir das getan, was Tom vorgeschlagen hat.
Die Kinder spielten mit Klötzen.
Tom hat nichts.
Hast du schon einmal ein Gepäck am Flughafen verloren?
Diese Uhr geht zehn Minuten vor.
Ich kann dieses heiße Wetter einfach nicht mehr ertragen.
Ihr braucht keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich habe diesen Job mit der Hilfe meiner Lehrerin bekommen.
Jedenfalls können Sie ganz beruhigt sein.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte Tom jemand getötet?
Ich schätze, das ist alles, was ich brauche.
Ich war den Tränen nahe.
Er ist als Arzt.
Ich suche nach dir.
So etwas kann man noch ein wenig wenig machen.
Am nächsten Morgen war er weg.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Man kann es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich werde mal wenn ich nicht <unk>
Tom spielt oft mit Mary Gitarre.
Tom ist sehr vertrauenswürdig.
Tom ist <unk>
Ich wünsche dir Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reicher Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat Ihnen gesagt, dass ich Kanadier sei?
Verstehen Sie nicht, was hier vor sich geht?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marias Sohn.
Tom hat jeden Brief gespart.
Wir haben durch den Alarm durch den Alarm bestanden.
Tom macht schöne Möbel aus Holz.
Tom spricht nur noch selten mit uns.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann hast du je etwas für mich getan?
Ich bin mir nicht so sicher, dass das eine gute Idee ist.
Ich bete für dich.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Ihr werdet noch etwas dahinterkommen.
Sie <unk>
Meine Mutter begibt sich täglich zum Einkauf auf den Markt.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für geraten, eine Netzpräsenz zu rufen, die nichts für den Popcornverkauf.
Wir sind im dritten Ort.
Tom mag es wirklich.
Hast du mir zugehört?
Tom kam, Maria zu besuchen.
Ich bemerkte, dass ihn <unk>
Wen habt ihr erwartet?
Du weißt doch, dass wir dich lieben.
Wenn er Zeit ist, wird er kommen.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe eine ähnliche Erfahrung.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie trat gegen die Tür.
Ich habe dir gesagt, dass du das nicht in ihrer Gegenwart.
Darum müssen wir uns keine Sorgen machen.
Tom fiel fast von der Leiter.
Er hat sich <unk> und der Lage zu heiraten.
Warum, denken Sie?
Wenn das wäre, werde ich meinen Hut essen.
Was hat Tom in dich gesehen?
Einer der Nachteile, wenn man allein lebt, besteht darin, wenn man niemanden hat, mit dem man sich unterhalten kann.
Diese Birne riecht gut.
Mein Onkel ist reich.
Es ist allmählich Zeit, dass du zum Fahren gehst.
Hast du heute Morgen Kaffee gekocht?
Tom und Maria haben sich zu Weihnachten ein Fahrrad gekauft.
Ich kenne mich hier nicht aus.
Tom war vor einem Augenblick hier.
Wie weißt du das?
Das ist ein ernstes Problem.
Es hätte nicht passieren müssen.
Ich habe Tom bereits gebeten, damit aufzuhören.
Ich habe mich in Tom verliebt.
Ist er größer als sein Bruder.
Tom braucht finanzielle Hilfe.
Sie kamen an mich zum Arzt.
Ich habe ein Ufo gesehen.
Eine Fremdsprache zu lernen ist interessant.
Tom lief in der Straße <unk> ohne nach links und rechts zu schauen.
Tom meinte, er habe keine Zeit, Bücher zu lesen.
Ich bin eine von Toms Lieblingsbeschäftigungen
Darf ich ein Foto von euch machen?
Mein Akku ist fast leer.
Im Norden ist der Winter kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria lebt.
Der Himmel sieht besorgt aus.
Die Uhr ist <unk>
Er fährt manchmal mit dem Auto zur Arbeit.
Habt ihr gehört, dass Tom und Maria sich getrennt haben?
Ich glaube nicht, dass er ein großartiger Schauspieler ist.
Wiederhol das nicht!
Sobald ich die Tür gehe, lief der Hund weg.
Wo haben Sie Schmerzen?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es überprüfen.
Niemand interessiert sich dafür, was ich denke.
Tom rannte nach Hause.
Wenn du nicht vorsichtig bist, machst du noch ein Fehler.
Tom scheint nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch enthält etwa vierzigtausend Stichwörter.
Tom sagte, er habe es nicht witzig.
Tom hat seinen neuen Regenschirm verloren.
Haben Sie sich mit Tom gemeldet?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist der dritten Jüngste in den Kindergarten in den Kindergarten in den Kindern.
Ich weiß, was seine Emotionen sind.
Das ist, was wir tun.
Ich werde Tom da fahren.
Er benimmt sich, als wäre er ein König.
Tom lachte einfach aus.
Sie hat sich den Tag <unk>
Fühlst du dich jetzt nicht blöd vor?
Ich bin zu beschäftigt.
Woher kennt ihr Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es kam.
Wie hast du deine Frau kennengelernt?
Tom starb fast an einer Überdosis Heroin.
Ich spreche wahrscheinlich besser Französisch als Tom.
Eulen sind Greifvögel.
Lass mich ein Bild von dir machen.
Tom hat eine Menge französische Ideen.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Ich freue mich, dass du unser Haus magst.
Ich werde ihn morgen treffen.
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Die amerikanische und Japaner haben sich auf einer Konferenz kennengelernt.
Stehen Sie auf!
Ich erwartete eine bessere Erklärung.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich wasche die Zuschauer, Ich werde <unk>
Das sagt Tom.
Das ist nicht den Preis wert.
Wie hat Tom euch dazu gebracht, ihm beim Aufräumen der Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu bewundern.
Wir fingen noch einmal von vorne an.
Ich kann an nichts denken.
Sie mag Orangen.
Ich finde Tom nicht sonderlich interessant.
Ist heute etwas aus der Schule gekommen?
Es war etwas schwer, den Text zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Du hast Tränensäcke unter den Augen.
Bist du nicht zu spät?
Es macht keinen Unterschied.
Es handelt sich an der Zeit, die Regierung zu vermeiden.
Tom hat drei andere Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wussten Sie, dass Maria und Elke Toms Schwestern <unk>
Das ist falsch.
Ich halte jetzt Wache. Geht schlafen.
Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.
Dies ist jemand, das ich dir vorstellen möchte.
Wer ist heute in der Feier?
Maria und ich sind gute Freunde geworden.
Ich dachte, Sie könnten es wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Bitte leih mir dein Auto.
Er ist ein hervorragender Problem.
Das Haus war sichtlich besetzt.
Ich bin in den Ruhestand gegangen.
Er ist ein Vernunftmensch.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich denke, das ist jetzt alles in Ordnung.
Tom fand Maria im Badezimmer.
Jeder hat dir geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Wir sehen uns morgen in der Arbeit.
Ich konnte die Vögel von meinem Fenster <unk> hören.
Ich muss da hingehen.
Bitte <unk> eine Kerze an.
Reicht dir das nicht?
Wie können Sie so etwas sagen?
Weißt du etwas?
Er ging früh ins Bett.
Tom vertut seine Zeit.
Ich hab’s!
Er hat mich überlistet.
Tom ist nicht <unk>
Tom kann kaum kommen.
Das war kein Erdbeben da.
Machen wir das nach der Schule.
Tom entlassen Mary.
Frag Tom, ob er Klavier spielen kann.
Danke für bleiben, bis mein Vater nach Hause kam.
Ihr habt euch Sorgen gemacht, oder?
Unterschreibe es auf den unten.
Ich bin auf dich, Tom ist bloß ein Kind.
Wenn du diese Schreibmaschine in einem Monat <unk> kannst du sie vielleicht behalten.
Manchmal träume ich von meiner Mutter.
Tom ist jetzt in dem Labor hier.
Ich habe viel darüber gehört.
Ihr Lachen fließt durch das Haus.
Ich wünschte, Tom wäre zu Hause geblieben.
Ich habe mich gerade übergeben.
Ich möchte einfach nur wissen, was passiert ist.
Tom hat fast über Mary gesprochen.
Ihr seht zufrieden aus.
Ich bin stolz auf diese Mannschaft.
Lassen Sie uns allein.
Tom hat es nicht gekauft.
Du kannst es niemandem anders wissen.
Sind Tom und Maria zusammen?
Ich will noch jemand sehen!
Wir haben morgen auf.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich hob die Hand, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sein, dass du die sagst.
Ich bin Mitglied im Schwimmverein?
Ich habe meinen Pass verloren.
Tom ist blind, nicht wahr?
Möchtet ihr das für euch tun?
Der Lehrer erklärte seiner Theorie mit Bildern.
Tom hätte das wahrscheinlich getan.
Sie waren weg.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Sie träumt davon, Paris zu besuchen.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich habe keinen Geist.
Sie sang das Lied mit Tränen auf, um ihre Wangen.
Wir müssen das beste Bestes tun.
Er glaubt, dass seine Arbeit sinnlos ist.
Könntet ihr mir die Regeln erklären?
Tom kann fahren.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Überall sind die Kameras überall.
Er ist mein Nachbar aber nicht gut.
Warum sollte jemand absichtlich tun?
Benehmt euch nicht daneben!
Bildung braucht nur eine Menge Tatsachen.
Wir gingen ins Kino.
Ich kann dich nicht einfach hierlassen.
Wir haben noch anders zu gehen.
Du <unk>
Ich habe viele <unk> geschrieben, aber ein Gedicht nie.
Tom hatte teilweise recht.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Es scheint draußen draußen zu sein.
Ich bin froh, dass du es bemerkt hast.
Es ist gut, dass alles gut geht.
Gestern Abend wurde das Geschäft eingebrochen.
Ich ließ das Seil <unk>
Ich werde morgen zurückkommen.
Ich habe ein Aquarium.
Ich will deine Hilfe nicht.
Sie bringt viel Zeit damit, ihre Kinder mit dem Geld zu helfen.
Was für eine Methode benutzen Sie?
Kamele werden Kamele oft Kamele Kamele Kamele in der Wüste.
Ich hätte das für dich tun können.
Tom hat die Kartoffeln mit einer großen Gabel.
Heute ist es windig.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Es ist 300 Meilen von hier nach Boston.
Tom hat die Prüfung bestanden.
Es kostete viele mehr, als ich dachte.
Ich habe mich nicht verändert.
Dieser Hut ist mir zu eng.
Er fühlt sich zu Asiatinnen an.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was du sagst.
Ich weiß das nicht.
Tom hatte eine Erkältung.
Könntest du eine gute Schönheit in der Nähe von der hier vorbringen?
Wohin gehe ich gehen?
Er ging nach dem Abendessen in ein eigenes Zimmer.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als das Auto.
Ich habe Tom am Ellbogen gepackt.
Wo ist die Giraffen?
Tom ist Student nicht wahr?
Ich verlange ein paar Antworten und will sie jetzt.
Du machst einen guten Anwalt.
Wir müssen auf die Arbeit zurück sein.
Wie Menschen in seinem Alter <unk>
Wir haben Englisch studiert.
Der Doktor ist jetzt nicht erreichbar.
Das ist das erste Restaurant, in dem ich je gearbeitet habe.
Sie haben uns eine letzte Chance gegeben.
Toms Sohn heiratet bald.
Er lebt in Tokio.
Tom ist nicht besorgt.
Ich weiß, wo Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, nicht wahr?
Stimmt es, dass Sie kein Französisch sprechen können?
Es ist am Kopf am kalt, während der Kälte eine Scheune tragen würde.
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ging dann nach Australien.
Es ist Zeit zu gehen.
Tom hat sich sehr große Tür geschlagen.
Irgendwas stimmt nicht.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich möchte mit Tom sein.
Ich musste alle zu jedem.
Ist noch Salz da?
Delfine sind <unk> Tiere.
Du musst die Schuhe tragen, wenn du ein japanisches Haus betreten.
Hast du den schönen Boss gesehen?
Tom saß allein auf einem privaten Tisch und fest, das in der Restaurant aufgetragen wurde.
Ihr braucht euch nicht zu beeilen.
Dieses Spiel ist echt langweilig.
Tom sah Maria nach Hause.
Toms Söhne sind beide im Krieg gestorben.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würdest du das wirklich für mich tun?
Tom hat dreißig abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria an Johannes.
Tom hat einen Bart, als Johannes andere.
Das ist zu persönlich.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom sich mit euch in Verbindung gesetzt?
Sind Sie verletzt?
Ich kann dich nicht mit mir zur Arbeit bringen.
Ist die Glocke <unk>
Es wird nicht lange dauern.
Sie <unk> jemanden für den Job.
Es regnet nach draußen.
In der Regel kommt er jeden Morgen am Büro.
Die Gründe sind wie folgt befreundet.
Tom war überzeugt davon, dass Maria ihn nicht länger liebte.
Waren Tom und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze schläft gern neben mir.
Du musst mich mit jemand anders verwechselt.
Tom ging irgendwo hin, und ist bloß zurückgekehrt.
Ich kann dir das nicht verkaufen.
Sie wurde glücklich geboren.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident der Bank.
Ich bin Schülerin.
Habt ihr beide schon zu Mittag gegessen?
Wie lautet deine Privatanschrift?
Es wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt es noch immer nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist ein sehr altes Mittagessen.
Ich überquerte die Brücke.
Ich habe in einem Antiquariat in einem Antiquariat gefunden.
Warum gefällt dir deine Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Fahrer.
Wo können wir dich treffen?
„Wann wird Tom <unk> – „Ich wünsche mir wirklich, ich <unk>
Sie ist ihm alles.
Ich hoffe, die Polizei schnappt den Typen, der eingestochen hat.
Ihr solltet stolz auf euch sein.
Tom war froh, dass er eine Flasche Wein, die eine Flasche zu <unk> seit er seine nicht <unk>
Weißt du, wie das arbeitet?
Die Krankheit verbreitete sich in einigen Dingen aus.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Das könnte einfach hinhauen.
Tom schläft noch.
Mein Gewissen ist einleuchtend.
Es war ein Fehler auf der Teil.
Kann ich irgendwie helfen?
Sie weinte vor Tränen aus.
Diese Stadt hat sich nicht etwas verändert.
Das ist mir nicht passiert.
Tom sagte mir, dass ich den Geburtstag erst zum Geburtstag nicht <unk>
Ich helfe Ihnen gerne.
Ich weiß, dass Tom draußen ist.
Wir gingen durch die Vorhaben.
Welche ist deine bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, was Toms Spitznamen ist?
Warum lachst du nicht?
Entschuldigen Sie! Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer auf Trab.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist alles falsch.
Was auf zu tun, sagte ich ihm die Wahrheit.
Ich bin nicht unbequem.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit dir reden.
Nehmen Sie alles nicht so ernst!
Stört dich etwas.
Die Sozialistische Partei baute ihn als Präsidentschaftskandidaten auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Warum trägst du so gerne Hüte?
Genau das ist nicht schwer zu erklären.
Ich weiß, was Tom sucht.
Warum bist du zu Hause?
Entschuldige, dass ich so <unk> bin!
Der Turm wird gleich zusammenbrechen.
Natürlich werde ich Tom helfen.
Das ist mein drittes Ehe.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom ist in der Falle.
Er hat das schwierige Problem gelöst.
Tom hätte eigentlich Blumen kaufen sollen, aber er hat es vergessen.
Ich will nur ein wenig an die Luft Luft.
Heute ist es sehr heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich entschuldigt,
Das ist zwanzig der Regenwälder der Welt.
Dies ist eine gelbe Rose.
Die mexikanische Regierung weigerte sich, zu verhandeln.
Noch kam niemand zur Versammlung.
Ich kümmere mich darum.
Wann fährt der Zubringerbus zum Flughafen ab?
Diese Art von <unk> wächst nur in den Bergen.
Tom lächelte aus.
Könntest du das bitte für mich öffnen?
Tom war verwöhnt.
Tom liegt auf dem Sofa und guckt Fernsehen.
Kannst du hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Website kann Ihren Rechner beschädigen.
Hast du schon einmal einen Koala gesehen?
Sprichst du mit deinem Hund?
Warum würde sich jemand umbringen wollen?
Das ist für mein Freund.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause warst.
Tom riss die Fahrkarte in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Man kann sein Geld lieber wegschmeißen, als es zu verspielen.
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Die Menge Zeit war stockbetrunken.
Ich bekomme lieber einen Versuch als sofort einen Blick in die Augen.
Wir nahmen ein Taxi, um nicht zu spät zu kommen.
Tom bandagiert sein eigenes Bein.
Können wir dich begleiten?
Da du da nichts zu tun hast, musst du dich ganz beruhigt sein.
Wie spät war es, als wir das Gebäude betraten?
Viele Leute scheinen die Antwort an die Frage zu wissen.
Ich hasse es, und Wäsche.
Ich kenne deine Typ.
Tom weiß nicht genau, wann Mary ankommen wird.
Dr. Hawking war fast ein Buch beendet.
Tom füllt die Seifenschale.
Der Film war sehr lustig.
Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe.
Komm rein. Ich werde dich irgendwo begleiten.
Karotten sind gut für die Augen.
Tom hat dieses Buch an der Bushaltestelle gekauft.
Wo komme ich reinkommen?
Sie sind alle älter als ihr.
Möchte noch jemand noch gern?
Du hast alles.
Das war das einzige, was Tom tun könnte.
Ich schreibe ein Buch.
Ich glaube, ich habe aus Versehen die Datei aus Versehen gelöscht.
Tom ist der klügste Führer nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus zu sich selbst.
Wir gingen zu Toms Hausschlüssel, aber leider nicht.
Es leuchtet einfach kein Sinn.
Sei bitte nicht traurig.
Tom hat ein Taxi für mich gerufen.
Tom hatte keine Freunde zum Spielen.
Sie ist es gewohnt, lange aufzubleiben.
Du musst Tom das fragen.
Brauchen Sie das Telefon?
Tom machte einen Papierflieger.
Sie reiste letztes Jahr die Welt.
Tom kann die richtige Worte nicht finden, seine Gefühle für Maria zu beschreiben.
Tom ist nicht lustig.
Tom vermied die Frage aus.
Benzin bekommen alle auf uns alle eine andere.
Tom parkte auf der Straßenseite.
Tom ist den ganzen Tag weg gewesen.
Weißt du, warum das passiert?
Ein Tanker befindet sich ein Schiff.
Was machen Sie am Freitag?
Tom will viel Geld.
Warum hast du so viele Pfannen?
Könntet ihr mir einen Rabatt gewähren?
Da liegt ein Fehler in der Rechnung.
Tom wollte nicht in einer Reihe.
Er machte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom hat es gerade kaum geschafft, um genug Geld zu verdienen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich die Polizei fahren?
Tom versteht sich nicht besonders gut mit seiner Familie.
Er fuhr drei Stunden später.
Tom hat einen Buckel.
Tom öffnete den Mund.
Wie war dein Beziehung in deinem Vater als Tom?
Ich bin beileibe nicht dein Freund.
Sind Sitze Sitze frei?
Tom brauchte Arbeit.
Ich möchte heute Abend lieber nicht singen.
Krempel die Ärmel hoch!
Ich muss zu Fuß zur Schule.
Er glaubt, ich wäre eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Lasst uns nächstes Wochenende angeln gehen.
Wir danken uns um deine Hilfe.
Ich denke, ich werde früher kommen.
Ich denke noch immer von Zeit an sie.
Ich bin ganz sehr enttäuscht.
Er hat sich voriges Jahr entschieden.
Soll ich Tom bitten, das für dich zu tun?
Lassen Sie uns all unser Geld heraus!
Tom ist in allem beteiligt.
Sie lernt Englisch.
Vergiss die Karte nicht!
Ich glaube, ich habe Alpträume.
Ich bin Programmierer.
Ist Tom <unk>
Es gibt schlimmer schlimmer als allein.
Geht es dir leid?
Ich trinke Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Zieh Leine!
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Schön, dich wiederzusehen!
Wir haben sofort das auf der UFO verloren.
Wo geht dieser Weg hin?
Wir haben nächsten Montag einen Französischtest.
Mach dir keine Sorgen, Es wird alles gut.
Ich wusste, dass Tom es hier gefiele.
Ich bin sehr klein.
Sie haben Tom verraten.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an euch denken.
Sein Englisch ist besser als meins.
Die Welt war am sehr eines Rande des Sonnensystems.
Diese Krise drohte das Land in zwei Stücke.
Ich fürchte, es wird regnen.
Langsam geht es Tom besser.
Wir können heute nicht anfangen.
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.
Ich bleibe noch drei Tage.
Zieh dein Hemd!
Warum warst du nicht dort?
Wenn du deine Meinung ändern willst, würde ich das verstehen.
Wenn du das nicht tust, dann gehe ich auch nicht.
Schalte das Licht nicht.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Ich möchte allein sein, wenn Sie nichts dagegen haben.
Tom beantwortete die <unk> Fragen.
Mach ein Nickerchen.
Glaubst du, es besteht eine Möglichkeit, dass ich die Stelle kriege?
Was, wenn es <unk>
Er hat keinen Krebs.
Tom, hörst du mir zu?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom macht das kaum noch einmal.
Ich mag deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Kann Tom nichts tun?
Ich habe Tom immer <unk>
Ich habe den Berg Berg besteigen.
Kannst du pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Es war schwierig zu atmen.
Ich schicke dir das Buch per Post.
Ich kann nicht besonders gut Französisch.
Ich möchte genau wissen, was du zu Tom gesagt hast.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi nehmen sollte.
Tom und Mary sind in der Bar.
Kann ich es da sein, wenn du Tom sagst.
Sie scheint von einem Band <unk>
Ihr dürft es niemandem sagen!
Ist da ein Schreibtisch am Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die kommen und Violinen sind in der Reihe.
Er hat einen Fehler gemacht.
Ich kann nicht hinein.
Es scheint, dass alle weg ist.
Und was ich mir <unk> tätest du das.
Er erreicht endlich, was er <unk>
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule brannte ab.
Ich kann kaum Luft.
Der Hund mag dich.
Pizza ist das Kind nicht beim Essen.
In dem Holz.
Ich denke, es wird regnen.
Sie sollten diese Tatsache betonen.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Wir zwei sind Studenten.
Tom braucht Arbeit.
Dein neue Job wird dir bestimmt gefallen.
Tom wartete ein, bis Maria in der Jüngste war.
Tom verlor die Kontrolle.
Du darfst nicht nach dem Abendessen rausgehen.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es hat drei Tage lang geregnet.
Wiederholung einer Wiederholung macht diese nicht zur Wahrheit.
Tom gab Maria eine Uhr.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Ich werde das auf jeden Fall nie wieder tun.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom war nicht allein auf der Insel.
Ich rede lieber nicht darüber.
Das kommt mir an.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er sah aus, als wäre nichts passiert.
Tom stahl Maria das Mittagessen.
Wer wohnt nebenan.
Ich mag das Eiscreme.
Seien Sie sich nicht zu sicher!
Wie oft trägst du deine Hände?
Tom hat alle Blätter auf den Weg gemacht.
Was kocht ihr?
Er ist ein Weltbürger.
Sagen Sie Tom, dass ich heute spät spät zur Arbeit komme?
Er halbierte den Apfel.
Bei einem betrunken kommt nie auf ein Auto.
Toms Mutter wurde von der Lage zu sein.
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind dreckig.
Tom scheint nicht Marias Typ.
Tom hatte noch ein Glas Wein.
Wie kam Tom ums Leben?
Hier schneit es fast nie.
Tom hat nicht Klavier gespielt.
Tom verließ das Zimmer.
Ihr scheint nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der das tun sollte.
Können Sie es reparieren lassen?
Würden Sie Ihren Namen auf dieser Zeitung unterschreiben.
Schachspielen zu spielen ist gar nicht eine gute Idee.
Tom weiß genau, was ein guter Soldat.
Tom konnte der Verlockung, Maria nicht zu küssen.
Ihr seid ungerecht behandelt.
Was hat ihn geworden?
Tom konnte nicht finden, was ich versteckt hatte.
Vertraust du mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer.
Ich denke, was wir einfach nur Toms Stimme gehört.
Alle Studenten achten ihn.
Wir müssen einen neuen Plan aufwarten.
Der Pilot gelang es, eine perfekte Landung.
Sein Haus befindet sich über die Straße.
Ich will nur eine.
Wir stellen den Tisch an das Fenster.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich dir zeige, wie man das richtig macht.
Wir müssen den Wagen säubern.
Schlaf ist nötig.
Das war nur eine Brücke.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Jedes ihrer Lieder war ein Schlager.
Wer ist noch bereit.
Tom sieht die Neuigkeiten im Fernsehen an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist untalentiert.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr schüchterner Junge ist.
Wir sind nur Freunde.
Tom verziert sein Zimmer.
Warum hast du das geheimgehalten?
Ich fühle mich sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist wirklich einfach.
Tom verliert ständig seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er es verstand.
Ich hoffe, ich irre mich in Bezug auf euch.
Wir vertrauen uns.
Tom und Maria gingen zusammen die Treppe entlang.
Wie gefällt es dir in Australien?
Tom wirkt ein wenig nervös.
Isst du Fleisch?
Es ist schon offen.
Maria ist ein wenig Maus.
Warum kommen Sie nicht Besuch besuchen?
Sie hat ihn geheiratet.
Der Rest von uns hatten den Räucherlachs.
Tom sieht nicht aus.
Tom sagte, dass Maria nicht pleite ist.
Nimmst du deine Medikamente?
Du bist nicht mehr Kinder.
Du bist ein wenig übergewichtig.
Tom kam vor dreißig Minuten an.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldigt mich eine Moment.
Die Schönheit der Szenerie war unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er zurückkommt.
Ich hatte meinen Zweifel an der Morgensonne.
Der Junge, der ich dachte, war ich ehrliche worden.
Soll ich es dir erklären?
Sie lassen mir keine Wahl.
Frag später noch mal.
Tom wurde gestern begraben.
Bist du noch zu Hause?
Er war auf diesem Gebiet eine Rolle.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind nur ganz Studenten.
Das ist mein Lieblingssport.
Wann wurde es gebaut?
Wir blieben zu Hause, weil es sehr kalt war.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lassen Sie mich versuchen, das zu <unk>
Entschuldigen Sie, welcher Weg ist der Bahnhof?
Die Geschichte endet glücklich.
Wir haben viel zu tun.
Das ist alles.
Was liest du jetzt gerade?
Ich denke, dass ich dir vertrauen kann.
Hier ist das Buch, nach dem Sie suchen.
Tom hat dich wirklich glücklich gemacht, nicht wahr?
Wir hätten die Abgabefrist fast verpasst.
Es ist eigentlich ganz einfach.
Können Sie mir das bitte erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die für ihr Schloss berühmt.
Brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
Tom bog sich in der Polizei ein.
Tom ist ein guter Gitarrist.
Wofür brauchst du das?
Ich hatte Hunger und bat daher bat mich um etwas zu essen.
Soll ich Ihnen helfen?
Tom bezichtigte Maria, nicht wissen, wie man Liebe oder die Liebe <unk>
Ich habe dir nichts zu geben.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich möchte nicht, dass ihr den gleichen Fehler macht wie ich.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist mein Lieblingskleid.
Die Lehrerin bestraft ihre Schüler um schlechte Worte.
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Wir müssen das noch einmal tun.
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was du zu sagen versuchst.
Das hast du nicht eher gesagt.
Ich denke, sie lügen.
Tom hat vergessen, meine Fahrkarte zu <unk>
Behalte die Kinder im Auge!
Sei vorsichtig mit der blauen Kiste!
Tom weiß, dass du es weißt.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Man hört Tom zu.
Wer ist die Frau, die da neben Tom sitzt?
Tom sagte Maria, es sei nicht einfach.
Maria ist sogar noch hübscher, als du mir sagst.
Ich mache das nicht auf.
Tom hat jetzt Dienst.
Es ist mir egal, was du denkst.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom ist schon sehr lange mit Maria verheiratet.
Tom ist ein Selfmademan.
Wann fahren Sie zu Tom?
Tom sagte, Maria tue das selten.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein einfachen Kleid.
Meine Ansicht nach ist sehr wichtig.
Nach einem Monaten kaufte Maria ein neues Kleid.
Tom schloss seinen Rechner zu.
Ich habe dir doch gesagt, dass es nicht allzu lange dauern würde.
Schneit es schneien?
Tom wurde sehr wütend.
Wir werden das von jetzt an ab machen.
Halte den Hund raus.
Willst du wirklich eine Woche hier bleiben?
Tom schloss die Bürotür.
Ich wusste, dass du kämest.
Tom öffnete eine Dose Fisch.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Tom braucht unsere Hilfe nicht mehr.
Sein Scherz machte alle Klasse zum Lachen.
Ich hatte meinen Zweifel an der Morgensonne.
Ich denke, es kann heute unmöglich tun.
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.
Tom will das vielleicht nicht tun.
Ich kann das nicht so gut.
Wir müssen etwas Lebensmittel kaufen.
Der Curry dieses Restaurant ist gut.
Tom hat fast immer meinen Rat.
Was wirst du als nächstes machen?
Hat Tom für Sie gearbeitet?
Oh, da gehe ich nicht!
Sei still und setz dich hin.
Das war völlig unerwartet.
Ich sagt nur beim Namen.
Ich will, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne deine Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Wage es nicht, das anzufassen!
Tom hat unsere Anrufe nicht zurückgerufen.
Ich mag des Morgens nicht.
Meine Mutter hat den Tisch zum Abendessen gedeckt.
Wie kann ich mir jemals <unk>
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Bleibt ihr in diesem Hotel?
Tom ignorierte Marias Rat.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich mag das Französische.
Sie wird morgen um diese Zeit mit ihm zum Abendessen kommen.
Ich stehe auf der Mitte der Schulhof.
Lasst uns gehen.
Das ist ein Problem, das wir keine Antwort habe.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechselt Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder mögen Speiseeis.
Tom machte mit seinem iPhone ein Foto.
Tom war auf einer Straße beteiligt.
Mein Vater hat aber Bier getrunken.
Danke dir.
Er beschloss, Lehrer zu sein.
Ein Freund von mir kam gestern vorbei.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine weise Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie hatten Hunger.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ging nach Amerika, um Medizin zu studieren.
Wann gehen Sie zur Arbeit?
Was macht dich so glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Liebsten hast.
Willst du morgen nicht kommen?
Ich traf Tom letztes Jahr in Boston.
Tom war mein Assistent.
Ich bin letzte Woche krank geworden.
Ich liebe dich über je.
Ich bereut es nicht.
Ich muss Tom besuchen.
Tom gab vor, ein berühmter Polizisten zu sein.
Das nächste Mal gibst du mir im Voraus Bescheid!
Tom warf die alten Zeitung aus.
Es gibt noch so viel zu lernen.
Wer wurde zu der Feier eingeladen.
Dein Haus ist zweimal so groß wie meins.
Wo seid ihr letzten Montag hingegangen?
Sind Sie sich in guten Einvernehmen gegangen?
Sie kam eher auf die Tat auf.
Könntest du etwas später wiederkommen?
Warum kannst du nicht mehr wie deine ältere Schwester sein?
Ich kann nirgends meine Brille finden.
Tom hat ein sehr hübsches Mädchen geheiratet.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom besucht derzeit in Boston.
Sie bezeichnete ihn als Verräterin.
Raucht nicht hier.
Tom konnte das, wonach er suchte, nicht finden.
Tom ist nicht langweilig.
Noch eine Tasse Kaffee?
Sie haben Sie zum Narren.
Die Wahrheit ist, dass mein Französisch nicht besonders gut ist.
Bis spät haben wir ferngesehen.
Ich bekomme mehr als zwei Tag am Tag.
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte Jahre dauern.
Ich schob die Tür auf.
Wenn ich groß bin, will ich Pilot werden.
Tom hat uns ein wenig über dich erzählt.
Ich würde dir gerne sagen, aber ich kann nicht.
Das Sturm hat nachgelassen.
Ich kann dich nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir sind mitten in der Verhandlungen interessiert.
Ziehe diese Schraube an!
Das ist der neue Manager.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Das Grundstück wurde ebenso den geschminkt.
Ich habe mich bereits gelangweilt.
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht versprochen, dass ich ihm helfen würde.
Was ist gestern Abend bei dir passiert?
War noch jemand im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Die einzige Schwierigkeit, die ich je hatte, hatte ich je mit Leuten umzugehen.
Tom war sehr wohlhabend.
Landluft ist gesünder als Stadtluft.
Ich habe schon lange dieses Wort nicht gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.
Ich hatte eine schöne Zeit mit meiner Freundin zusammen.
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft bist du in Europa?
Sie schnitt den Kuchen in zwei Stücke.
Wohnen Sie hier in der Nähe?
Tom fing an zu fluchen.
Ich möchte, dass du fährst.
Zu meiner Überraschung kann er gut singen.
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.
Ich dachte, das ist nur passiert.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Jetzt weiß ich alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Dies ist ein Vernunftmensch.
Wollen Sie wirklich diese Art davon gehen?
Wir werden es uns sehen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war die See ruhig.
Deshalb brauche ich Hilfe.
Ich habe Flugangst.
Toms Frau gefällt es nicht, wenn er im Wohnzimmer raucht ist.
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie geht es mit deiner jüngste Schwester?
Bin ich hier als einziger kein Französisch?
Er kaufte ein Buch und gab es seinem Vater.
Ich war einmal Toms Französischlehrer.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich hatte Spaß mit Tom.
Wir schwimmen nie.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich traue nicht über seine Leute.
Nimm ihn doch auf, oder?
Hast du die Prüfung bestanden?
Der Eingeborenen sah sich damals das erste Mal.
Tom ist ein besserer Schach als ich.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als ihr.
Warum können wir das nicht noch einmal machen?
Ich füttere meinen Hund morgens nicht.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bezweifele, dass wir Tom einholen.
Zeigen Sie mir ein anderes Beispiel.
Ich muss dir noch ein Hühnchen rupfen.
Wir freuen uns darauf, ein Abend zu Hause allein zu Hause.
Weißt du, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in diesen Gebäude heraus?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Monat auf jeden Monat die Miete.
Er kommt mich manchmal besuchen.
Sie kann ihre Lehrerin sehr gut nachmachen.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom ging langsam, die Straße am Stock.
Wann ist dein Schulfest?
Maria ist wunderschön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat den Raum, nachdem du gegangen bist.
Ich glaube, du blutest.
Es war nicht meins.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich laufe gerne.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel ist ungefähr zwei Meilen von der Küste.
Es macht uns seit Generationen.
Demokratie hat <unk>
Sie ist kein Dichter sondern ein Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren zu fressen.
Napoleon Bonaparte hatte Angst über schwarze Katzen.
Dieses Zimmer bekommt viel Licht ab.
Wir haben ein paar Fragen an dich.
Ich mag Tom nicht, und ich vertraue ihm nicht.
Tom findet Maria süß.
Tom reagiert allergisch auf Eier.
Viele alten Sitten gehen kaum vor draußen.
Ich suche eine Tasche für meine Frau.
Tom, ich denke, wir müssen Maria helfen, so sehr, dass sie in Schwierigkeiten ist.
Geld in der Tasche hilft der Gegenwart.
Sie bestand darauf, dass er hierbleiben sollte.
Du kannst nicht so tun, als wäre das nicht passiert.
Setz ihn an.
Mein Hobby ist ein Klavier.
Du musst wach sein.
Möchtet ihr bestimmt kein Glas Wasser?
Haben Sie das gewusst?
Ist deine Mutter zu Hause?
Tom gab zu, was er getan hatte.
Es wäre toll gewesen, wenn Tom uns mitgeteilt, dass er sich verspäten würde.
Ich würde gerne bleiben, wenn du nichts dagegen hast.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Es gibt mehrere Cafés.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Sie stehen unter Arrest.
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Kann ich dir etwas trinken?
Es ist zu dunkel, um ein Buch zu lesen.
Kann ich das Fenster öffnen?
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom glaubt, dass Maria pleite ist.
Er hat meine Idee <unk>
Ich <unk> wenn du bist!
Ich <unk> meine Tasche.
Du hast noch nie viel geredet.
Tom, hast du deine Schlüssel?
Tom trägt eine Sonnenbrille.
Tom bezahlt sich gut.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist letzte Woche nach Boston gefahren.
Er ist ein Typ von einem jemand, der vor einem <unk>
Ich hätte noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schwer verletzt.
Tom setzte sich ein sauberes Hemd.
Als ich wieder kam, war mein Auto weg.
Tom sagte uns, warum.
Du bist die Seltsamste, den ich kenne.
Kontrollier es einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommt ich dorthin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür sparst du ab?
Tom geht gerne im Mittelpunkt auf.
Tom ist gerade heimgekommen.
Stell mich bitte deinen neuen Freunden.
Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Ich habe es nicht dort hingelegt.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Ich mag das wirklich.
Wann frühstückt ihr gewöhnlich?
Diese Schuhe sind altmodisch.
Tom lächelte Maria und dann lächelte ihn an.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Toms Garten ist nicht ganz so groß wie Maria.
Kannst du mir den Stift geben?
Ich glaube, Tom ist aufrichtig.
Sie kommen etwas spät an.
Er hat seinen Eltern geschrieben.
Niemand konnte sehen, wo sie war.
Tom niese schon die ganze Woche.
Tom ist gewalttätig.
Warum ist dein Rock so <unk>
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom zog seine nassen Socken aus.
Ich weiß nicht, wer Sie sind.
Er ist stärker wie zuvor.
Tom kommt aus einer sehr Musikerfamilie.
Wie war es?
Tom saß nur da und schaute gelangweilt drein.
Hör auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich Sie fotografieren?
Tom sagte, es sei nicht nötig.
Tom hat sich schnell das Thema gewechselt.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr üben!
Ich habe eine <unk>
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat den Raum.
Ich mache dir etwas zu trinken.
Tom sprach mit Maria über die Angelegenheit.
Ich brauche eine Massage.
Tom hatte vor dem Schlimmsten Angst.
Ein Brot ist ein Sohn von der Welt.
Wir müssen ermitteln, wer das getan hat.
Ich mache viel liest.
Tom könnte kommen kommen, aber er könnte nicht.
Tom weiß sicherlich viel über Maria.
Ich denke nicht, dass ihr Tom sagen müsst, was Maria vorhat.
„Wessen Ohrringe! sind das?“ — „Das sind Yaminas.“
Was ist dein Lebensziel?
Denkt ihr, dass Tom weiß, was geschehen ist?
Ich drückte an den Knopf, um das Radio abzulehnen.
Ich gehe, so schnell ich kann.
Kann ich Ihnen helfen?
Maria trug herzförmige Ohrringe.
Tom genoss die Arbeit auf dem Hof.
Tom ignorierte Marias Rat.
Er schreibt seinen Eltern selten seinen Eltern.
Ich bin kein Lügner.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dich schnell an das Landleben gewöhnen.
Seine Mutter wollte es nicht tun.
Tom hat zu uns gezogen.
Ist das legal?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mein Leben gerettet.
Die Katze <unk> sich an den Vogel <unk>
Ich werde morgen regnen.
Könntest du mir dieses Dokument ins Französische übersetzen?
Es sind viele Kakerlaken in der Küche.
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis halb drei damit fertig sein.
Ich warte hier auf euch.
Tom ist ein paar Daumen kleiner als Maria.
Ist Boston ein guter Wohnort.
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Seine Soldaten hatte Angst und <unk> ihn.
Tom trägt fast jeden Tag einen Anzug.
Ich wollte auch Tom sehen.
Eine große Spinne hat ein Netz.
Nichts davon war wahr.
Butter wird verkauft.
Ich wusste sofort, dass ich in Schwierigkeiten geraten.
Wie steht ich auf?
Meine Tante hat mir einen neuen Rock angefertigt.
Die Katze scheint etwas Wasser zu haben.
Tom hat alles verkauft.
Du verstehst das wirklich nicht.
Verlang das nicht von mir.
Ich hoffe, dass das Spiel dieses Spiel nicht gebrochen wird.
Verstehst du nicht, was los ist?
Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander befreundet.
Sie bezichtigte sich, so weich zu sein.
Alle Anwälte sind Lügner.
Machen Sie sich bitte um mich keine Sorgen!
Welches dieser Jungs wirst du das Buch geben?
Am Tage des Tages werden die Vögel noch mal.
Du siehst so schön aus.
Er stellte mir seine Tochter vor.
Warum essen wir nicht als erstes?
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte langsam ihren Namen.
Tom ist angewidert.
Ich schickte ihr eine Puppe.
Ein betrunken, die Worte sind eine reichen Menschen sammeln.
Tom wünschte sich, dass er Marias Telefonnummer wisse.
Ich kann auf mich selbst achten.
Er ist ein letzten Schulfreund.
Die Zwillinge machen Zwillinge aus sich.
Du hast bald Geburtstag.
Ich denke, Tom wird mir zuhören.
Warum hat keiner etwas getan?
Wann fängt die Klausur an?
Ich mag keinen Hut.
Übernehmen Sie.
Tom kennt sich bereits meine Meinung.
Was wollen Sie von mir hören?
Du hättest dich vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt verließ.
Stellt nicht zu viele Fragen!
Es ist noch nicht Zeit, nach Hause zu gehen.
Tom und Maria sorgen sich um ihre Kinder.
Tom brauchte Raum.
Tom hat mich gestoppt.
Er putzte seine Schuhe.
Wir traf auf ein paar <unk> Hindernisse.
geschieht das unmöglich <unk>
Tom und Maria konnten sich nie besonders leiden.
Weißt du, wie Tom ist?
Muss ich da hin?
Du wirst nur noch nichts ein, während ich am Leben bin.
Tom, sieht aber noch nie dorthin.
Er war unbeeindruckt.
Er hat Japan für gut verlassen.
Sie fahren sehr gut.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er kam so schnell wie möglich.
Du glaubst, dass ihr mich recht gut kennt, oder?
Sagen Sie die Wahrheit!
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist ein Bier für sein Bier.
Wir haben vor ein paar Jahren geheiratet.
Wie willst du das anstellen?
Tom hat seit Monaten vermisst.
Jemand wird es Tom erzählen.
Warst du schon immer Komiker?
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du schon einmal eine Pizza gebacken.
Die Männer drohte damit, alle ins Gebäude zu <unk>
Tom war nicht sehr wohlhabend.
Mein Traum ist in Rauch aufgewachsen.
Nicht nur seinen Sohn, aber seine Tochter ist auch berühmt.
Er wird sie besiegen.
Fangen wir hier an!
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Zimmer ist ein Schweinestall.
Würdest du mir bitte sagen, was ich als nächstes tun sollte?
Ich bin dünn.
Tom bestritt, es getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde da sein werde.
Tom ist ein Baseballspieler.
Er hat einen Brief geschrieben.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
So etwas würde man nie tun.
Ich bin müde und ein bisschen gereizt.
Ist es zu Fuß zu weit?
Ich mache immer die gleiche Fehler.
Wer hat dir dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich bereits.
Tom tut nur so, als wäre er betrunken.
Können Sie uns etwas mehr Eis?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las ihn im Zug.
Eine Katze geht auf dem Dach.
Schön wär’s, wenn es wahr wäre.
Ich habe momentan nicht genug Geld.
Toms Mutter ist eine Tratschtante.
Fahren Sie oft nach Boston?
Ich werde dir nicht erzählen, was passiert ist, wenn du dich <unk>
Was wollen Sie als Gegenleistung?
Ich mache keinen Spaß.
Zeigen Sie sich.
Warte bis morgen früh!
Ich war ziemlich betrunken.
Das ist eine Besorgnis erregende Sache.
Könnten Sie es getan haben?
Tom baut Reis.
Nichts ist jemals an deine Schuld, oder?
Ich denke, es ist unwahrscheinlich, dass das nächste Ausgabe der nächsten Ausgabe des Monats kommen wird.
Tom kocht gerade.
Ich will nicht in Boston leben.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Ich habe die Tür offengelassen.
Die Stadt steht einmal in einer Woche in einem öffentlichen Markt.
Du und ich bringen ein gutes Team.
Wir können das Risiko nicht riskieren.
Tom geriet auf Französisch.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es eine Taschenbuchausgabe dieses Buches?
Vielen Dank, dass es mir geholfen habt!
Ich bin jetzt hellwach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich werde etwas Zeit weg sein.
Ich kann nicht fahren.
Wir können nicht so tun, als wäre Tom normal.
Ich frage mich, ob Tom sich so aufgeregt wie Maria.
Das ist schlecht zum Schnäppchen!
Das Medikament muss jeden Stunden eingenommen werden.
Ich dachte, Tom würde bis Mittag schlafen.
Brauchen Sie wirklich Hilfe?
Tom schüttete sich alle aus den Fenster <unk>
Lass uns etwas überstürzen.
Sie hat ihm ein Bild gezeigt.
Du kannst Tom nicht die ganze Zeit auf den Weg haben.
Wir können das nicht ohne Sie machen.
Ich denke, es wird nur helfen.
Du bist der Einzige, die ich kenne, der Tom mag.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Jemand kommen.
Er hat uns mit seinen Leuten verärgert.
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen werden.
Ich fühlte mich <unk> als die Klausur <unk>
Brauchen Sie noch Hilfe?
Das gehört Tom.
Ich mag allen den besten Sport.
Tom legt Wert auf die Wahrheit.
Tom hat langes Geld, auf dem er einen Pferdeschwanz. hat.
Wie viel hat das gekostet?
Tom und Maria haben vor drei Wochen ein Baby bekommen.
Du bist bei Weitem die beste schwimmen?
Jungen sind blöd.
Sie hat wahrscheinlich keine Angst.
Wir bleiben drei Monate dort.
Du kannst gehen, was bleibt.
Wann frühstückt ihr gewöhnlich?
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich hoffe, wir werden viel davon finden.
Ich bin hocherfreut, hier zu sein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was hat Sie dazu gebracht, so etwas zu sagen?
Tom konnte bei der Prüfung nicht einmal eine Frage beantworten.
Ich habe es noch nicht gelesen.
Ich hoffe, du mitgebracht Kaffee.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich mache etwas Tee.
Ich sah Angst in den Augen.
Lass diese Information nicht raus!
Alle Studenten haben vergessen, dieses Buch zu lesen.
Ich hoffe, Tom hat das nicht bemerkt.
Ich stimme mir zu.
Sie wollte einkaufen.
Mögen Sie Bananen?
Es ist dumm von dir, einen solchen Fehler zu begehen.
Tom hat eine doppelte Persönlichkeit.
Tom geht nach Hause.
Ich habe mir meine Notizen angesehen.
Tom dachte, dass Maria Johannes mögen.
Ich dachte mir, ihr würdet da nicht ohne mich dorthin.
Warum sollten wir Ihnen helfen?
Geld zu bauen ist nicht das einzige Ziel im Leben.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir zu erzählen?
Ich muss bis nächste Mittwoch einreichen.
Lass es uns dabei belassen.
Es ist langweilig, um neun Uhr <unk>
Denkst du wirklich, dass Tom da sein wird?
Wenn ich du wäre, ginge ich nicht bei ihm.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir hoffen, dass dein bleibt.
Sprich ins Mikrophon!
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Da ist eine Nachricht für dich.
Tom fuhr hin, mit Maria an der Bushaltestelle zu treffen.
Tom hat es niemandem erzählt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin in der Falle.
Tom kann sich nicht besonders gut wie merken.
Er ist reicher als irgendjemand in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Es hat sich erst Morgen her, dass ein Rettungsmannschaft ankam.
Ich kann das nicht herausfinden.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt jede Woche einen Brief.
Tom wusste etwas.
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Seh es sich gut?
Bleibt ruhig.
In Venedig gibt es immer viele Touristen.
Zieh dir an!
Bitte denk daran, diesen Brief abzuschicken.
Tom glaubt jedes Wort.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat um meine Hilfe.
Diese Frage war nur schwer zu beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie ihr.
Sie liebt Tom mehr, als sie mich liebt.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist endlich vorbei.
Du wirst mir dabei helfen.
Kennt ihr mich?
Du gehst besser nicht dorthin.
Tom kennt sowohl Französisch als auch Englisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der achten Klasse.
Es könnte ein Mensch sein.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob ich etwas zu tun habe.
Hast du gesehen, wie er mich <unk>
Nach meinem Universitätsabschluss zog ich drei Jahre nach Hause.
Tom kam sehr spät an.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie weggeräumt?
Ich habe gesagt, dass es mir keine Sorgen machen sollt.
Wie heißt der Name der Hundes?
Warum rufen wir heute keine Tag?
Hat Tom gesagt, wo er hin will?
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Abendessen bestellen.
Das ist auch nicht schlecht.
Du <unk> gerade.
Ich wusste gar nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom wurde zum Jahrgangssprecher gewählt.
Ich werde dich für immer lieben.
Nett Sie zu treffen.
Ich will nicht mehr mit dir zusammensein.
Tom sagte, es wäre kein Problem.
Eines meiner Steckenpferde ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Möhren.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen.
Er ist bloß ein Kind.
Das kannst du dir antun!
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen in demselben Bett.
Warum hast du immer auf uns derjenige, der alles ist?
Dies hat Pathos.
Ich kann dieses Wort im Wörterbuch nicht finden.
Er dolmetschte für mich.
Die <unk> Diskussion war blockiert.
Bitte sagen Sie mir, was wir Ihrer Meinung nach tun sollen.
Ich werde dich sehr bald sehen.
Alle Schüler waren anwesend.
Tom tat so, als wäre er böse, obwohl er wirklich nicht war.
Ihr seid fast gestorben.
Ich würde lieber hier bleiben.
Tom weiß es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras wurden in Japan gefertigt.
Ihre Tasche sieht schwer aus.
Ich habe im Unterricht nie geschlafen.
Tom stieg über die Mauer.
Tom machte die Milch auf.
Boston ändert sich gerade.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeitest du nicht?
Ihr versteht es einfach nicht.
Behalten Sie Tom im Auge!
Alle waren nett zu einander.
Ich mache mir einen Tag.
„Wird es <unk> – „Ich hoffe, nicht.“
Wir können in dem beibringen, wie man den besten frei hat, aber wir können nicht <unk>
Ich sage das schon die ganze Zeit.
Tom ist alt genug, um sich selbst allein zu tun.
Ich bin überhaupt nicht überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten eine <unk> Blick vom Gipfel des Motors.
Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nimm das nicht so ernst.
Ich wusste, dass Tom ablehnen würde.
Tom hat die Schule gekündigt.
Ich habe schlecht geblutet.
Tom war nicht die einzige erschienen.
Tom macht das gerne.
Sie hat eine Auge für Schönheit.
Wie oft werden Sie hier arbeiten?
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Ihr müsst zuerst bezahlen.
Wenn deine Freunde mit mir zu <unk> du siehst man dir ein genau, und du wirst sich ganz schön verstehen.
Wo sind die Umkleideraum?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder im Auge!
Er setzte seinen Hut aus und verbeugte sich.
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt nicht zu weit von hier.
Lassen Sie mich nachdenken.
Wir haben kein Platz für dich.
Tom hat vorgestern Geburtstag.
Die Jungen in dem Dorfe lachten mich aus.
Vielen Dank, dass es gekommen ist, um mich zu sehen.
Wo haben Sie Blumen gekauft?
Tom ist zu jung, um alleine zu leben.
Tom hat ein sehr gutes Erinnerungsvermögen.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder beim lügen.
Tom hat mir das Gleiche erzählt.
Das will ich nicht sagen.
Meter wird von Mücken <unk>
Wie viele Wachleute waren viele Wachleute
Ich würde es anders angehen.
Was geschah, war meine Schuld.
Denk nicht daran.
Er sprach mehr und mehr laut.
Tom nahm meinen Wagen.
Ich mag den Winter.
Es gibt vor, kein Verbrechen zu sein.
Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.
Ich ging letzten Sonntag nicht aus.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Gestern hat es geschneit.
Es gibt keine Gebärdensprache.
Genug für heute.
Wir waren gestern den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unhöflich.
Der Hund hörte auf zu bellen.
Tom ist ein typischer <unk> Mann.
Das Museum hat eine Photokopie alten Waffen.
Deine Vorstellungen unterscheiden sich von meinen.
Hast du heute eine Ahnung,
Der Zug fuhr achthundert Meilen pro Stunde.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach dir gesucht.
Mein Freund wurde erschossen.
Ein wahrer Wissenschaftler würde so nicht gedacht.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könntest du das bitte irgendwo anders hinstellen?
Du sagtest doch, du wärest schlecht auf Französisch.
Du siehst ein bisschen gelangweilt aus.
Tom wird bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf Brüder.
Ich habe mir deine Telefonnummer schon eingeprägt.
Er hat die Angewohnheit, vor dem Frühstück spazieren zu gehen.
Tom wohnt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht sehr originell.
Mexiko ist ein Land.
Alle weinen.
Wir sind keine Phantasie.
Sie wussten es bereits.
Tom bückte sich, um sich die Schuh zuzubinden.
Das ist eine Schulden <unk>
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied nicht bemerkt hat.
Es war unnötig.
Ein Wort genügt manchmal.
Tom lässt sich immer seinen Computer an.
Ich werde nächste Woche siebzehn.
Ich bin ein großer Golfanhänger.
Ich bin froh, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von mir!
Ich habe mir beide meine Beine gebrochen.
Ich muss nach Australien zurück.
Hat dir Tom erzählt, was geschehen ist?
Tom sollte bald hier sein.
Ihr solltet auf Tom warten.
Kannst du mir noch einen Bleistift holen?
Hast du wirklich deinen Pass zu Hause vergessen?
Dein Telefon war weg.
Ich denke, du machst das falsch.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich eine sehr interessante Geschichte gelesen.
Wir haben über eine lange Zeit darüber nachgedacht.
Sind Sie in der Bibliothek?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke tat.
Tom hat eine Menge Briefe von Maria bekommen.
Sind Sie Musikerin?
Gefallen dir meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich traf sie am Bahnhof, erkannte sie in der Uniform.
Meine Reise nach Australien gilt für ausgebucht.
Tom muss zu erfahren, dass ein Licht in der Vergangenheit <unk>
Sie wird geachtet.
Dieses Rezept ist meine Großmutter.
Tom sieht <unk> aus.
Tom verstand, dass Maria nur Spaß hatte.
Manchen Studenten fällt es schwer, die Regeln zu befolgen.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben kann.
Ich muss <unk>
Das ist unser Baseballschläger.
Gehst du morgen in die Schule?
Gut, wir versuchen es anders.
Das ist meine Aufgabe.
Tom sah zu.
Lies nicht meine Mutter!
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
Endlich haben es hier drinnen noch im April.
Kannst du es <unk> und wer wer wer ist?
Was hältst du von Schuluniformen?
Die Fabrik wird jeden Monat aus einer schönen Autos hervor.
Können wir das nochmal machen?
Ich bin bei einem schwierige Problem zur Steuer gestellt.
Tom trifft Maria fast jeden Tag.
Tom hatte eine ungewöhnliches <unk> nach den Dächern.
Das ist die gleiche Farbe wie meins.
Ich will auch deine Ansicht haben.
Ich brauche meine Koffein.
Alle Tisch waren leer.
Wir sind jetzt sicher.
Wir kommen vielleicht zu spät.
Gib dir davon.
Diese Länder gehörten nach Frankreich.
Tom hat über zwanzig Jahre Erfahrung.
Magst du klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich hätte tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich fand das Geld, das Tom verloren hatte.
Bist du stolz auf deine Herkunft?
Sie sind bei Jungs sehr beliebt.
Wie wenig Geld wurde ich gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machen Sie das gern?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprichst du kein Französisch?
Ich werde jeden Winter die Lippen <unk>
Gibt es deine Muttersprache eine Muttersprache?
Alle bewunderten seinen Mut.
Kannst du diesen Tausend-Yen-Schein kleinmachen?
Meine Familie geht jedes Jahr nach Italien.
Sie vertrauen Tom nicht.
Tom beantwortete keine Fragen.
Gib mir deine Schlüssel!
Ich verlor eine Wette.
Ich arbeite auch sonntags.
Es ist eine <unk> Aufgabe.
Kümmere dich gut auf dich!
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Rechner benutzen könne.
Ich möchte wissen, was los ist.
Tom wagte es nicht, sich <unk>
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Englisch und Englisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom überredete mich, noch eine Nacht zu bleiben.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin befindet sich in Irland.
Fahren Sie bitte schneller!
Sie können jedes Buch wählen, das Sie mögen.
Sind Sie mit Tom befreundet?
Sei vorsichtig! Ich will nicht, dass du dich <unk>
Auf die Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe es repariert.
Der Führer unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem über das Problem.
Hier ist meine Karte.
Der Minister setzte einen seiner Amigos in eine Schlüsselposition ein.
Vielleicht will ich nicht mehr.
Ich bin von Katzen fasziniert.
Ich fühle mich krank.
Möchtest du nicht noch ein Glas Bier?
Tom schob die Tür.
Er wohnt nicht weit von hier.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich glaube, Tom ist gestern Abend gegangen.
Toms Redeweise geht mir auf die Nerven.
Hat das Telefon euch geweckt?
Das Wasser wird in fünf Minuten zum Essen kochen.
Ich muss unbedingt duschen.
Ich kann diesen Raum nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom sehr wie sein älterer Bruder ist.
Tom mag nicht den Sommer. Er meint, es sei zu heiß.
Wir haben Angst davor, als sonst nichts auf der Welt.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Tut mir leid, ich konnte nicht helfen.
Haben Sie nichts Kleineres als das hier?
Weißt du das?
Tom schneidet Marias Haar.
Sein größte Traum ist, wie ein Muttersprachler spricht.
Das gefällt dir, oder?
Er bekam eine Vier.
Was hältst du von japanischen Essen?
Ich folgte ihm.
Ich mag diese Musik.
Tom ließ die Tür verschlossen sein.
Seid still und tut, was man dir sagt!
Eine große Brücke wurde gebaut.
Ich weiß nicht, ob das zur Arbeit geht.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Ich vermisse mir wirklich die Kochkünste meiner Mutter.
Wir haben das Thema zu lange diskutiert.
Danke für den einladen
Tom will, dass wir gehen.
Wie gefällt dir meine Brillen?
Haben Sie einen Zugang zu Hause?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Ich fühle mich, wenn ich bei dir bin.
Ich habe das Bild vor einer Woche geschossen.
Er ist drogenabhängig.
Es hat nicht so viel gekostet, wie ich erwartet hatte.
Nun, lass uns jetzt mal miteinander reden.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Künstliches Licht wird durch Elektrizität erzeugt.
Ich habe gehört, dass Tom das tut.
Die Polizei begann die Sache zu untersuchen.
Komm mit uns.
Tom war nicht redselig.
Wo benutzt du ihn?
Ich bezichtigte ihn, zu gewinnen.
Nach ihrer Erscheinung ging Maria nach ihrer Jungfernfahrt zurück.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom hat die Badewanne getrunken.
Du bist besser als ich.
Ich sage das von meiner eigenen Erfahrung.
Sie ist knapp <unk>
Sie lebten in Boston.
Tom kennt die moderne Kunst.
Wie machen Sie das Licht aus?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind alle brav.
Du kannst es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom sagte nicht, was er tat.
Sie ist nicht wählerisch.
So lange wir leben haben, müssen wir arbeiten.
Sie wurde fast von einem Fahrrad.
Nicht anfassen!
Ich sollte meine Frau zu Hause sein.
Tom ist hinter seinem Haus geschwommen.
Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
Denkst du, dass Tom betrunken ist?
Man kann in der Lage sein, um <unk>
Ich wüsste gerne, warum Tom <unk>
Tom <unk>
Wir werden die Sitzung nach Tee <unk>
Sie wurde fast ohnmächtig.
Der Jäger richtete den Vogel zu, aber ihn wurde aber sehr gut.
Manche Getränke haben sehr viel Zucker und kann sich mit der Zahn <unk>
Ich hatte einen guten Schlaf.
Sie ohrfeigte ihn.
„Von wem sind diese Kühe?“ — „Sie sind von meiner Großmutter.“
Was glaubst du, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
In diesem Zimmer sind zu viel Mobiliar.
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein <unk> Mensch.
Tom kann jetzt nicht mit dir reden.
Warum sagt ihr das?
Ich werde dir die Erlaubnis geben, es zu tun.
Tom stand auf und ging zur Tür.
So gut haben Sie recht.
Ich fühle mich in seiner Gegenwart.
Ich bin gleich alt.
Falls etwas passiert, lass es mir wissen.
Bitte lesen Sie die ganze Geschichte.
Was wollen Sie in der Universität als Hauptfach studieren?
Kommt ihr hierher?
Welche Buslinie sollte ich einen Blick in der Falle von der Kiste <unk>
Legt los.
Wirst du die heutige gestrige sehen?
Der Wasserhahn in der Morgensonne.
Die Feierlichkeit fand nachmittags statt.
Bis heute Nachmittag um zwei Uhr!
Ich mag Brokkoli.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Ich denke nicht, dass deine Mutter damit einverstanden wäre.
Ich bringe dich morgen nach der Arbeit ab.
Deshalb konnte ich nicht an der Sitzung teilnehmen.
Tom ist ein verlässlicher Mensch.
Tom schläft in seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte ein <unk> Gesicht.
Habt ihr dort jemanden gesehen?
Ihr braucht nicht zu lügen.
Von weitem betrachtet, sieht dieser Berg wie der Berg aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe eine Teilzeitstelle.
Sie wusste, dass er traurig war, konnte aber nicht.
Es dauerte eine Stunde.
Was hat das vor?
Sie war überrascht, dass es so spät war.
Tom kann über genauso gut schwimmen wie Maria.
Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige Hundehalter fragen sich, ob sie ihren Hunde genug Futter Futter fressen.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagst du das immer?
Tom fragt nie.
Es geht Tom heute schon viel besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht, dass sie für mich nicht so gut genug ist.
Ich war in der Spitze meiner Klasse.
Du hast bestimmt viel interessante vor.
Tom sieht sehr wie Johannes aus.
Ich verspreche, dass ich niemandem sagen werde, wo ihr seid.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen könnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Vor wenig Jahren waren wir im Frühstadium von dem, was die <unk> die <unk>
Lassen Sie uns eine Abkürzung nehmen!
Die meisten sind sie verrückt.
Warum fragst du nicht mal deinen Lehrer um Rat?
Weißt du, wo deine Kinder sind?
Worum geht es für diesen Leute?
Tom muss in Form kommen.
Beide behauptet, die beide nicht.
Ich bin nicht alle betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß das, was ich mache.
Bitte Tom, dir zu helfen.
Tom ist ein Schweinestall.
Das kannst du ruhig behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich konnte nie ein Geheimnis bewahren.
Wir haben unsere wohnt zu leben.
Tom ist im Auto.
Jetzt hörst du bloß zu.
Ich wusste nicht, dass Tom Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Du hast die Frage nie beantwortet.
Tom war zeit seines Lebens alleinstehend.
Wie geht es im Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei Gruppen geschlagen.
Die Todesopfer der Todesopfer des Orkans ist auf zweihundert gestiegen.
Mein Hund bellt ständig.
Tom füllte das Bewerbungsformular aus.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich liebe Menschen, die mich zum Lachen bringen.
Tom wusste, dass Maria nicht Hunger hatte.
Was wollen Sie damit machen?
Der Beweis des Königs ist im Essen.
Tom warf eine große Party in seinem Haus auf, während seine Eltern auf Urlaub waren.
Der erste Angriff vermisste das Ziel.
Tom ist immer glücklich.
Sie tanzte mit Freude.
Danke, dass du dich gesehen hast!
Sie duscht jeden Vormittag.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Einer der Sichtweise hat die Schule mit der Hand benannt.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Es war so ein schöner Tag, dass wir versuchen, ein Picknick zu haben.
Ich glaube beide richtig.
Tom hätte sich fast umgebracht.
Ich bin ein Rettungsauto Fahrer.
Tom wurde Ingenieur.
War es Nebel.
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass ihr das macht.
Wie viel kostet der Orangensaft
Folgt dieser Straße, bis ihr zum Fluss kommt.
Ich mache keine Befehle von dir.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Tom versteckt sich im Schrank.
Ich hätte Tom darum gebeten.
Lassen Sie mich herein!
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich wünschte, ich hätte ein Haus von sich.
Er sprach unter den Atem.
Du bist früh zu Hause.
Jemand beobachtet dich.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Das Kätzchen konnte nicht vom Baum <unk>
Tom ist sehr still.
Tom hielt auf der Haltestelle an.
Ich wusste, dass du nach Hause kämest.
Kannst du kochen?
Es leuchtet mir nicht ein, dass wir hier nicht sitzen dürften.
Es tut mir leid, ich wollte dir nicht verletzen.
Ich hoffe, Tom finde mich nicht.
Ich bin letzte Woche ein Konferenz gegangen.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld weg.
Der Zug fährt in fünf Minuten.
Ich hatte nie die Gelegenheit, um sich zu verabschieden.
Tom antwortete schnell.
Magst du fleißig oder weich lieber?
Ich wollte Ihre Gefühle erübrigen.
Ich hatte Tom noch nie betrunken gesehen.
Ich lernte in der Oberschule Französisch.
Hast du vergessen, Tom ein glückliches Geburtstag zu haben?
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was ist passiert?
Hier ist dein Getränk.
Ich zähle auf euch.
Tom sagt, dass er beschäftigt ist.
Tom kehrte nach drei Jahren in Chicago.
Das erklärt alles!
Sind das alle Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist kein Hexenwerk.
Tom ist in der Baseballmannschaft, nicht wahr?
Tom gab mir das Buch.
Japan ist eine der größten Wirtschaftsplan der Welt.
Ich dachte, du würdest darauf stehen.
Vertraue nicht, was er sagt.
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer reiten lernen.
Ich möchte wissen, warum ihr das tut.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir gehen es einfach nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Dafür bin ich hier.
Das Leben ist unfair.
Tom hat eine Liste von dem, was er kaufen brauchte.
Es friert hier.
Ich wusste nie, dass Toms Mutter Japaner.
Du hast mich fast verpasst.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Der Vorschlag traf sich hin.
Er nahm als Wachmann.
Sie bestellte drei Fahrräder.
Sei nicht verrückt.
Sie wurde auf dem Heimweg ihres Geldes beraubt.
Tom ist der Hauptstraße
Hast du von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
So denke ich nicht.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Es sind <unk>
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlaf ist besser als Medizin.
Er ist mit allem allem gekommen.
Wahre Männer trinken Tee.
Sie starben einer nach dem anderen.
Ich habe Tom nicht gebeten, auf mich zu warten.
Wessen Ladegerät ist das?
Tom wollte sich neulich mit Maria zum Krankenhaus.
Du hättest mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest mir zuhören sollen.
Tom wird sich darum kümmern.
Mein Vater verachtete den Armen nie.
Tom und Maria wollen beide etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum hast du das nicht gekauft?
Sie fuhren weg, um den ersten Zug zu bekommen.
Tom hat geschrien.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von deiner.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deshalb bin ich hier.
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin das höchste Kind in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür offen war.
Ich bin Biologin.
Ich wohne in der Stadt.
Die Insel wurde vom Taifun getroffen.
Das Telefon klingelt.
Tom ist sehr beschäftigt.
Alle sehen Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte, einen Moment lang.
Er ging dorthin.
Was für ein Verlust!
Tom hatte auf dem Heimweg einen Unfall.
Sie haben Pferde und Rinder.
Tom scheint jetzt nicht viel Hilfe zu sein.
Du bist herzlich zu unserer 50-Jahr-Feier eingeladen.
Ich kann mich nicht an Ihren Namen erinnern.
Toms trinkt hat in seiner Ehe viele Schlafstörungen.
Ich will, dass du <unk> bist.
Ich muss es reparieren.
Ist das zu schwer?
Wo ist die Lehrerin?
Du kannst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Ist da jemand drinnen?
Suchst du nicht nach Arbeit?
Tom macht gerne alles so, wie es geht.
Jeder hält sich über dem Durchschnitt.
Die Hunde bellte die ganze Nacht.
Wir können das nicht einfach ignorieren.
Er konnte über ihre Witze nicht lachen.
Ich habe in dem Kaffee eine Tasse Kaffee getrunken.
Ich denke, du wirst diesen Film mögen.
Tom bekommt über hundert Text einen Tag.
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er wohnt da in dem Haus.
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr mir glauben würdet.
Das ist eine seltsame Liebe aber jedes Wort.
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Sie dürfen dort nicht parken.
Tom wartet dort auf dich.
Das ist gut zum Geschäft.
Wascht euch die Hände!
Ich habe mich selbst und gefühlt.
Ich konnte nicht eine weitere Photokopie des Buches bekommen.
Ich kenne alle Details.
Das ist alles.
Was war <unk>
Es war ein nett von sie, den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann ein Geheimnis bewahren.
Warum hast du das nicht gesagt?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich überlege mir, nächstes Jahr ins Ausland zu gehen.
Tom ist der beste Mann für den Job.
Sie rannte gerade.
Lassen Sie mich bitte Ihren Fahrschein sehen.
Ich nehme an, allen für verrückt zu denken.
Hast du das auch in der Tasche?
Tom ist kein Französischlehrer.
Gib mir das Schwert.
Ich werde gehen müssen.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Ich bin derzeit sehr beschäftigt.
Ich bin für dieses Versagen verantwortlich.
Was für eine erheiternd?
Wie viel verlangst du?
Dieses Buch ist von großem Nutzen.
Ich tat, was du mir auftrug.
Ich war am Verhungern.
Dass es blitzt, ist es schneller blitzt, als man das Schall.
Tom hat nie älteren Frauen mehr.
Tom konnte Maria nicht zum Lachen bringen.
Kannst du mal eine Sekunde herkommen?
Das war ein Riesenfehler.
Tom macht manchmal zum Abendessen.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist es, was Liebe ist.
Tom besuchte mich nie im Gefängnis.
Habt ihr eine Tasche?
Seine Geschichte erwies sich als wahr.
Hast du das Schild nicht gesehen?
Möchtet ihr noch etwas Brot?
Ich rufe die Polizei.
Woher weiß ich, dass ihr das nicht einfach <unk>
Er möchte heute Nachmittag Fußball spielen.
Er ist klein, aber stark.
Es ist nur eine Erkältung.
In der Stadt, in die er gegangen hatte, ging er gleich um sie vorbei.
Ich gehe heute schlafen.
Ist er schon wieder scheitern.
Tom könnte es einfach besser werden.
Räum das Zimmer auf.
Ich glaube, Tom glaubt, dass ich das denke.
Ich entspannt mich heute zu Hause.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Ich finde, das ist zu groß.
Das einzige Wort auf der Seite von Seite war das Wort in der Seite.
Tom wird dich auf dem Laufenden halten.
Sein Tage eines Politiker sind gezählt.
Es wird alle Menschen auf der Erde geben, wenn alle tot.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht weiß.
Ich weiß nicht genau, wie ich das Wort aussprechen soll.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten.
Tom hat mir wirklich viele Dinge beigebracht.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte bewege den Fernseher nach links.
Tom verdient gute Lebensunterhalt.
Vielleicht sollten wir Tom helfen.
Ich will in die Tat <unk>
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin seit über zwanzig Jahren in ihn befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie gab die Kinder zwei Äpfel zu.
Ich bin ein Strafgefangener.
Mach die Zeit, es zu tun!
Tom wollte Maria alles erzählen.
Ich werde nie hierher zurückkommen.
Der Unfall ereignete sich auf einer Straßenseite.
Tom <unk>
Ich traf ihn vor drei Jahren.
Wem bist du da auf dem Weg?
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich glaube nicht, dass ich der Einzige, der das aufgefallen ist.
Tom ist noch nicht entdeckt.
Gib es mir bitte!
Die Schauspielerin debütierte mit acht Jahren.
Die Polizei senkte ihre Waffen auf.
Gib mir etwas zu tun.
Hör auf, mit dir <unk>
Ich habe mich schon immer gefragt, was auf deinem Dachboden war.
Ich weiß, dass ihr und Tom einige Probleme habt.
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Maria auf.
Die Preise standen für diese Richtlinie mit.
Maria strickt einen Schal nach Tom!
Tom hatte viel zu tun.
Da liegt ein Polizist an der Tür.
Studieren.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Es gab ein <unk>
Ich bete meine Enkelkindern an.
Tom hob seinen Hut auf.
Der Zug war bereits abgefahren.
Es schneit gerade.
Was glaubst du, dass du nach Boston kommst?
Wirst du mit dem Zug gehen?
Es hat einen guten Einfluss auf uns.
Tom zeigte mir Marias Brief.
Tom kocht die Kartoffeln zum Atmen.
Du wirst das nicht verfehlen.
Die Zollbeamten ist in der Grenze.
Das ist nicht meine Absicht.
Fischen ist hier nicht gestattet.
Tom muss mit Mary gehen.
Du bist kein Japaner.
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Du hast hart gearbeitet.
Der Lehrer wies auf die Grammatikfehler vor.
Tom hat das nicht verdient.
Ist die Lieferung schon angekommen?
Lass mich dir etwas zu trinken.
Hört ihr das?
Ich denke, das wäre großartig geworden.
Ich kann dir heute nicht die <unk> Antwort geben.
Ich wollte immer einen Hund.
Warum hörst du mir nicht zu?
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Weiter als der Himmel und tiefer als die Seele eines Seele ins Meer.
Sie mag chinesisches Essen.
Es gibt noch immer noch Verbesserungen.
Tom ist <unk>
Ich kann heute nicht meine Miete bezahlen.
Was hältst du von dieser Arbeit?
Machen Sie bitte nur die <unk> Reparaturen!
Was möchtest du trinken?
Sie hat attraktive Augen.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen in Betracht ziehen.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Ich nahm meinen Hut aus und betraten die Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Kennen Sie sich mit der Regeln aus?
Ich kann keine Gedanken lesen. Du musst mir sagen, was du willst.
Vielleicht hat Tom Maria wirklich gesehen, wie Maria Johannes küsste.
Willst du noch etwas sagen?
Ich sage ihm diese Nachricht, sobald er da ist.
Mein Vater hat mich ein Grundstück verlassen.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom dachte, dass Marias Kleidung anhatte, für den Anlass angemessen ist.
Tom tat alles in seiner Macht um die Kinder im brennenden Gebäude.
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer zu löschen.
Manche Leute sind für den Plan und andere sind dagegen.
Ihr seid eitel.
Tom will Ihren Namen wissen.
Sie glaubt, dass sie immer Recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Bewege dich nicht von hier.
Ich saß neben Tom.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du dir einen dabei?
Wie kommst du darauf, dass Tom kein Kanadier ist?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir etwas Kaffee.
Tom putzte die Schuhe.
Woher weißt du, dass das Toms Wagen ist?
Rede nicht so mit mir!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Du solltest warten, bis du dich besser fühlst.
Wenn du zwischen den Zeilen <unk> ist eine Bitte für Geld.
Tom seufzte und wandte sich weg.
Das ist nicht nett.
Japan bringt eine Menge gute Kameras.
Wo wollen Sie essen?
Ich muss nicht gehen, aber du tust.
Wenn du das isst, wird Tom wütend.
Tom winkte Maria zu.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unordentlich.
So viel bezahle ich nicht.
Glaubst du das nicht mehr?
Tom hat mir Geld.
Was genau versuchst du zu beweisen?
Du hast eine sehr nette Familie.
Hast du Tom eingeladen?
Nehmen Sie noch einen Keks.
Hast du mich krank von mir?
Ich bevorzuge die französische Geschichte.
Was machen sie?
Tom hörte auf atmet.
Der Jäger erschoss den Vogel an.
Ich habe alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Magst du Tee lieber oder Milch?
Wo sind deine Socken da?
Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer du welchen aufzusetzen?
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich die Treppe hintun?
Der Sushi, in diesem Laden schmeckt gut.
Tom überquerte die Straße.
Du hättest das eher sagen sollen.
Sie fiel in einen tiefen Schlaf.
Er füttert das Hund nur, wenn seine Frau auf einer Reise.
Um wie viel Uhr öffnet das Geschäft?
Das macht mich traurig.
Hättest du etwas dagegen, wenn wir das später besprächen?
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen protestierst du?
Tom sagte, er wolle allein sein, und er ging dann in sein Schlafzimmer.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Ich will einige davon haben.
Sie fangen die Sitzung nicht ohne uns.
Ich suche jemanden, der Französisch spricht.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich habe nicht auf arme Toast.
Ich muss nicht hier sein.
Tom fragte sich, wie lange es wohl wäre, dass Johannes nicht zurückkommen wurde.
Bring mir die Flöte rüber.
Würdest du mir ein anderes Zimmer geben?
Ich sah euch das ansehen.
Ist es dir nicht gekommen, die Fenster zu schließen?
Tom wohnt nicht in Boston.
Du hast sehr Talent.
Du musst hier bleiben, bis wir zurückkommen.
Ich werde nicht Tom antworten.
Muss ich dir wirklich noch einmal sagen?
Maria ist ein Haus und Mutter.
Wer ist diese Männer so?
Tom hat meinen Regenschirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange sind Sie hier schon stationiert?
Du solltest fleißig arbeiten.
Ich wünschte, wir hätten Tom auch eingeladen.
Was ich dir sagte, stimmt nicht.
Ich habe mich geschämt.
Das Echo der Vereinigten Staaten könnten sich aus dem Dunkeln hören.
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig werden würde. Warum hast du mir nicht geglaubt?
Am 27. Februar habe ich den ganzen Nachmittag Zeit.
Vertraue niemandem!
Wann werdet ihr es sein?
Es muss noch mehr getan werden.
Wer hat dir das blaue Auge verpasst?
Ich würde das nie sagen.
Trinken Sie noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für für klug?
Das Auto parkte vor Toms Haus blau.
Ich will nicht Ihr Feind sein.
Es ist sehr wunderbar.
Das ist ein Teil meiner Job.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Manche Männer bringen den Fehler nach ihrer Freundin aus dem Rücken zurück.
Tom hat sich heute Morgen erschossen.
Bist du jetzt müde?
Warte bis morgen früh!
Tom zog den Fernseher zu.
Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen abgeleitet.
Ich kann Französisch besser als Englisch.
Wem gehören diese Bücher?
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hatte damit nichts zu tun.
Einen schönen Tag noch!
Ich werde das nicht einmal in Betracht ziehen.
Bist du jetzt verheiratet?
Tom lernte Jura in Harvard.
Du wärst eine gute Lehrerin.
Unser Englischlehrerin ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Dies ist mein Ehemann.
Hast du mich gerade Tom angerufen?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb hatte sich als alter Dame verkleidet.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Niemand hat uns etwas erzählt.
Haben Sie etwas von dem gestrigen Zug gehört?
Tom hat sich fotografieren lassen.
Meine Mutter probierte die Milch.
Wer ist im nächsten Zimmer?
Wir hoffen auf das Beste.
Tom hat das Recht, das nicht zu sagen.
Du bist mein Strafgefangener.
Tom und Maria reden nicht mehr miteinander.
Tut’s weh?
Er mag Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass du das Restaurant magst.
Das ist ein kleiner Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug zu erreichen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Würdest du lieber ins Zoo oder ins Kino gehen?
Tom kaufte seiner Tochter ein Geschenk.
Ich weiß, dass du Talent hast.
Könntet ihr mir einen Rabatt gewähren?
Ich bin es nicht einverstanden.
Ich will jetzt nicht anfangen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem wollten Sie zum Ball gehen?
Du bist eine sehr schöne Frau.
Er goß die Milch in eine Schüssel.
Es muss sich eine Uniform tragen.
Wie können Sie es sagen?
Dieses Wörterbuch ist eine <unk> Ausgabe.
Jetzt gilt es anzufangen.
Ich arbeite jeden Tag bis sonntags.
Tom ging in die Küche, um sich die Hände zu waschen.
Ich möchte meinen Aufsatz an einem Muttersprachler lesen.
Das ist nicht sehr komplex.
Ich bin sicher, dass Tom uns heute nicht <unk>
Warum haben Sie Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach abwenden.
Tom stieg vor der Bibliothek in der Bibliothek und wartete auf, während Maria den Wagen <unk>
Was macht euch Sorgen?
Es tut mir leid, dass ich dich geweckt habe.
Ich bekomme die neue Maschine in den Griff.
Tom weiß noch nicht mehr an das letzten Mal, wie er Urlaub war.
Tom und Maria haben Minigolf gespielt.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Hast du das selbst gezeichnet?
Dies ist der Teller von den Bäume, den Tom <unk>
Ich fühlte mich ganz erleichtert, nachdem ich schon all gesagt hatte.
Du bist einige <unk> Risiken eingegangen.
Haben Sie das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte seine Frau glücklich zu machen, aber vergebens.
Könntest du mich bitte nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom handelte wie ein Baby.
Tom kämpft gerade, nicht wahr?
Ich habe jeden Tag meine Tag gelesen.
Tom kann Gas.
Es gibt nicht genug Student an.
Tom und Maria sammelten im Wald.
Ich muss dich dort treffen.
Es spielt nichts, wie ich es herausgefunden habe.
Die Mormonen sind <unk> aber ein paar <unk>
Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist nicht hier, oder?
Die Kinder hatten das Studenten.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann nicht mehr kommen, wie Mary ihn behandelt.
Tom wollte sich in der Badewanne <unk>
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange willst du auf dieser Insel bleiben?
Wo habt ihr zwei euch begegnet?
Ihr seid wertlos.
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut Französisch, wie Maria.
Tom und Maria mögen beide alte Filme.
Hast du es gelesen?
Was ist die uralt.
Wann geht Tom seinen Hund?
Wart ihr da geboren?
Du siehst heute sehr schön aus.
Grüßen Sie ihn von meiner grüßen.
Ich bin nicht nackt.
Tom war sehr entschlossen, das Projekt zu Ende zu gehen.
Ich bin unbeeindruckt.
Du hättest das nicht tun sollen. Es war falsch.
Es wird schwer sein, Tom zu überzeugen, uns zu helfen.
Denkst du, dass der Teich hart durch einen Schlittschuhlaufen.
Das tut uns sehr leid.
Tom sagt, dass er heute beschäftigt ist.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich habe ihm in Japan wie die beste moderne gezeigt.
Tom sieht uns an.
Wo wart ihr heute?
Wir waren verrückt nach uns.
So machen wir das in Boston.
Diese Frau, die ein Kind auf dem Knie hat, hat ein <unk> Gedächtnis.
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Wir wissen das alle.
Ich bin bestürzt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte mir, ihr würdet da nicht ohne mich dorthin.
Wann kommst du nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Ich fühle mich überall.
Keine Sorge! Ich habe das schon tausend Zeiten.
Meinerseits kann ich keinen Unterschied.
Bist du mit deinen Hausaufgaben fertig?
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Tom sagt, er habe die Regeln befolgt.
Hat irgendwelche von den Kindern geweint?
Du musst den guten Arm ertragen.
Hat Tom seine Meinung geändert
Teilt uns mit, ob ihr kommen könnt.
Da muss es doch verstehen.
Gib nicht all dein Geld auf Comics.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Es war sehr kalt in jener Nacht.
Du hast sicher das zu viele Mädchen gesagt.
Tom und Maria sahen sich einen <unk> Film an.
Jeder hat Tom respektiert.
Bitte antworte an ein Nein oder ab.
Ich träumte, dass ich betrunken getrunken habe.
Tom hat sehr schlechte Sache.
War Tom derjenige, der dir das Tanzen beigebracht hat?
Willkommen zurück, Tom!
Sie tragen sehr wenig Kleider.
Russland ist das größte Land.
Es ist keinen Pfennig.
Erklären Sie mir das!
Alle meine Kinder leben in Boston.
Sie war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie stand in der Nähe von ihm.
Auf dem Verein sind 50 Mitglieder da.
Tom ist ein Mann, auf dem man sich verlassen kann.
Ich gehe um zehn.
Er befindet sich in großer Gefahr.
Ich habe es immer genossen, Comics zu lesen.
Tom betrat den Raum, obwohl es nicht anders war.
Warum hat er so etwas getan?
Das Klo ist oben.
Komm zurück herein!
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Wo kommt es her?
Nenne mich bitte nicht!
Welche Geheimnis hat das zu <unk>
Ich würde mich freuen, wenn das erneut geschähe.
Ich rate dir, nicht mit Tom mitzuhalten.
Tom hat in der Woche viel mehr zu Schnee.
Ist Tom wieder da?
Das gehören Tom.
Ich will ein Fernsehgerät in der Zukunft werden.
Als Tom den Laden ankam, war er geschlossen.
Meine Schwester läuft jeden Tag eine Runde.
Jemand klopfte an der Tür.
Sie feierten seinen Erfolg durch eine Flasche Wein.
Ich gehe auch eines Montag, dorthin.
Mach da recht.
Geht es das?
Wir haben für alle genug Platz.
Möchtet ihr euch dazu äußern?
Wir <unk> <unk> Nachrichten aus.
Er beging Selbstmord, indem er von einer Brücke sprang.
Der Tag ist noch nicht zu Ende.
Kannst du bei Tom bleiben?
Ich will einen Vulkans sehen.
Legen Sie es bitte auf den Tisch.
Wir waren auf der Feier alle anwesend.
Warum tanzen Sie nicht?
Der Eiffelturm in Russland ist der <unk> See der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit entsprach nicht unseren Erwartungen.
Tom ist <unk>
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich gab Tom eine Tasse Kaffee.
Ich hätte gerne eine Reise und ein Stativ.
Endlich fror der See zu.
Schauen Sie sie, Sie können zusehen, dass sie dich liebt.
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir nicht gesagt, dass ich das tun soll.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht so optimistisch.
Ich habe diesen Film vor drei Jahren gesehen.
Ich kann das überhaupt nicht verstehen.
Die sind beide alleinstehend.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom wacht während der Nacht, während Maria nicht so gut wie Maria.
Ich hoffe, es macht euch nichts aus.
Tom setzte das Buch auf.
Du bist faszinierend.
Nun denn, wenn du willst, mache ich es.
Tom ging die Treppe hoch.
Dieser Maler ist ein Genie!
Tom kann Französisch sprechen.
Sie haben Tom in der Menge gefunden.
Hast du am Montag frei?
Ich sagte dir, dass ich deine Hilfe nicht will.
Sie geht gerne alleine spazieren.
Französisch ist nicht einfach für uns.
Ich sah Tom und Maria zusammen gehen.
Eines der Kinder hat die Tür offenstehen lassen.
Bist du schon einmal von einem Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Tom hat für den Vorschlag gekündigt.
Dieser Regen ist kein völliger Phänomen.
Er ist in seinem spät, die zu kommen.
Tom ist ein Strafvollzugsbeamter.
Es sieht so aus, dass es bald <unk>
Lasst uns Schach spielen.
Tom versprach Maria, dass er versuchen, etwas Gewicht zu verlieren.
„Dürfen wir dir ein paar Fragen stellen?“ – los!“
Tom wusste, dass Maria ärgerlich war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sag nicht mehr so dummes Zeug!
Ich möchte mit meinem Anwalt sprechen.
Ich denke nicht, dass es nötig ist, an Tom der Sitzung teilzunehmen.
Das ist nicht ganz das, was ich beabsichtigte.
Tom wird deine Dinge holen.
Tom wird auch bei der Sitzung anwesend sein.
Sie sind und kann nicht Kontakt in den Kopf.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Maria kommen nicht miteinander aus.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade tat.
Wie weißt du, wann du die Richtige für den Job gefunden hast?
Ich hatte gehofft, du könntest mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich würde gerne über deine Situation sprechen.
Tom hat mich auf Französisch gesprochen.
Gefiele Ihnen das?
Ich kann heute nicht zur Schule. Ich bin krank.
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr kämet.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich denke an deinen Vorschlag.
Unsere Verbündeten sind schwach.
Ich habe meinen Namen auf der Zeitung geschrieben.
Ich hätte nicht gedacht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Das Ehepaar schnitzte ihre Initialen in die <unk> Baum.
Sie kennt die Wahrheit noch nicht.
Es sieht aus, als ob Tom nur <unk>
Sie ging fort, ohne ein einziges Wort zu sagen.
Ohne Luft könnte nichts leben.
Tom fährt sein Auto.
Tom gehört hier.
Was hat sie gesagt?
Einigen wir uns einfach darauf, verschiedener Meinung zu sein.
Tom riss die Seite!
Da ist ein weniger.
Ich habe dir etwas Merkwürdiges mitgebracht.
Ich habe keine Probleme mit meinem Chef!
Soweit ich weiß, wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass du Schokolade magst.
Das ist nicht sehr beruhigend.
Es ist ein Wunder.
Das Militär lässt sich mit dem Flugzeug reisen.
Tom klang aufgebracht.
Tom ist derjenige, der dieses Bild gemalt hat.
Dieser Stoff ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht mindestens sechzig sechzig aus.
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hatte das Zucker für Salz gehalten.
Schau dich mal um.
Wenn du nicht dann willst, dann <unk>
Tom arbeitet für eine große Firma.
Kannst du mir dieses Lied übersetzen?
Sei nicht so schüchtern! Deine Aussprache ist mehr oder weniger richtig.
Es war eine gute Nacht.
Behalten Sie alle bitte, wir sind gute Freunde geworden.
Ich muss mehr Männer an dieser Arbeit <unk>
Ich muss die ganze Nacht hier sein.
Tom fragte Maria, wie sie <unk>
Probier dich von diesem Kuchen!
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist in besseren Form als ich.
Du machst <unk> nicht wahr?
Warum hast du frisch Brot so gut?
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Ich brauche etwas Zucker.
Willst du darüber reden?
Mehrere Menschen kamen bei Toms Hilfe zu Toms Hilfe an.
Der Boden ist schneebedeckt.
Sie hat sich plötzlich umgedreht.
Wir sind bewusst.
Nichts es Tom sagen!
„Wo wohnt Tom?“ – „In einer von diesen Häusern.“
Es gibt viele Sterne, die größer sind.
In was für einem Haus wollen Sie wohnen?
Du bist die Ärztin.
Hat dir das Konzert gefallen?
Tom sah noch nicht einmal auf.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Haben Sie in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich zähle gerade, dass du nicht <unk>
Als eine Angelegenheit ist, war er langweilig.
Ich denke, das ist der beste Teil.
Ihr könnt natürlich alles tun, was ihr wollt.
Du warst nie sehr glücklich hier, oder?
Tom dachte, er hätte all die ganze Zeit auf der Welt.
Wann bist du da angekommen?
Auf dem Boden befanden sich Blut.
Tom sagt, er habe uns etwas zu zeigen.
Ich mache es lieber alleine.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Stelle will.
Wer <unk>
Damals könnten wenig Menschen ins Ausland.
Er weiß, wie man auf einem Kamel kommt.
Es ist ein guter Tag zum Park.
Tom sitzt derzeit drei Jahre im Gefängnis ab.
Tom ist wirklich gerne Lehrer.
Tom war nicht anwesend.
Ich will dieses Telefon.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Ich höre Tom im Nebenzimmer schnarchen.
Toms Mutter ist bestimmt stolz.
Verfügen Sie über die neueste Version dieses Programms?
Es sind zu viele Menschen im Park.
Tom gewinnt nie.
Der Ausländer kannte überhaupt kein Japanisch.
Ich denke, das ist der beste Weg so.
Tom hat schon drei Freundinnen.
Sie hat sich die Schuld zu <unk>
Ich will eins!
Ich habe aus Holz.
Es wäre wahrscheinlich nicht machbar.
Ich denke, ihr solltet ihr bei ihr entschuldigen.
Du könntest wenigstens "danke" sagen.
Tom schaltete das Wohnzimmer Licht und ging in sein Schlafzimmer.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Bin ich von dir so verschieden?
Ich halte Tom für einen guten Fahrer.
Geh bitte nicht weg!
Es schneite schon seit drei Tage.
Ich weiß, dass es Tom bei einem vollen Luftfeuchtigkeit <unk> hält aber ich weiß es aber für ihn aber nicht.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich liebte noch nie jemanden so sehr, wie ich Tom liebe.
Tom ist auf einer Auslandsdienstreise.
Tom hat sich diesbezüglich geirrt.
Ich bin nicht gut in Mathe.
Was möchtest du denn wissen?
Ich sehe dich am Vormittag.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Das ist keine Ausrede.
Du bist ein wenig übergewichtig.
Das ist Altweibergeschwätz.
Ich war schon in deinem Alter verheiratet.
Er ist autistisch.
Diese Dinge sind nicht <unk>
Heute ist eine ansteckende Krankheit.
Niemand <unk> sich um mich.
Der Zweite Weltkrieg war erst seit 15 Jahren nur vorbei.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich möchte wirklich gehen.
Kann ich darauf verlassen, dass du das machst?
Wie viele Jungs sind in Ihrer Klasse?
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein kaufst,
Das ist ein Buch, das mein Lehrer empfohlen hat.
Das ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund auf einen Baum.
Ich würde gerne um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen Politik.
Ich weiß Ihre Zeit zu schätzen.
Der Staub Rose ist <unk>
Tom hatte einen Splitter im Finger, also bat er Mary, ihm beim Herausholen zu helfen.
Es könnte ein Scherz sein.
Ich mache dir eine Tasse Tee.
Ich denke, jeder muss die Mühe ihrer bewahren.
Tom kann jetzt fahren.
Er wohnt auf dem Boden über mir.
Was war ich für ein Idiot, so etwas zu machen!
Ich würde dich nie küssen.
Ich kenne Tom bereits.
Ich will einfach nur normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was aus dem wurde.
Tom stellte die Musik aus.
Ich habe dich nicht gehört.
Ich kann das für Sie tragen, wenn du mir möchtest.
Kochen Sie mir etwas für mich?
Warum hast du nicht einfach getan, was wir ihn baten.
Ich bin mir sicher, dass Toms Antwort früher gewesen wäre.
Wo ist das passiert?
Möchtet ihr zum Frühstück essen?
Tom hatte da keine große Sorgen.
Tom hat eine für dich.
Das Atmen noch.
Ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ich wollte mit niemandem tauschen.
Der Sirius ist der hellste Stern in der <unk>
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er schrieb ein Buch über den amerikanischen Dollar.
Ich will nichts sagen.
Ich fliege nach diesem Projekt nach Australien zurück.
Uns ist kein Bier ausgegangen.
Stellen Sie sich das vor!
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre nicht eine Lüge.
Ihr gebt hier keine Befehle.
Wenn Eis <unk> wird es Flüssigkeit.
Es meldet sich niemand freiwillig.
Ich dachte, dass er ein Amerikaner war, aber er stellte sich ein Engländer.
Das Licht im Badezimmer geht nicht mehr.
Ich bin kein Rechtsanwalt.
Die Welt ist böse.
Gibt es was Neues?
Ich will alles tun, was ich von tun hatte.
Sie sprechen hier kein Französisch.
Diese Arznei wird Ihnen etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtet ihr noch ein bisschen Salat?
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Waren Tom und Maria befreundet?
Tom schaufelt sein eigenes Grab.
Ich dachte, Tom wäre ein Vollidiot.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er sah sich verärgert an.
Die Polizei <unk> sich auf ihn.
Tom aß ein Gummibärchen.
Tom wollte ins Ausland.
Folgt mir nach.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging zuerst ins Zimmer.
Es wird schwierig sein, als du denkst.
Unsere Probleme sind nichts im ihrer.
Tom hat seine Elektrikerlehre abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht gemacht hätte?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht schön.
Haben Sie es alles allein gemacht?
Er geht gerade Arbeit, aber wird um sieben nach Hause.
Es gab eine Bewerberliste.
Würden Sie mich bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Maria haben von der anfangs von Anfang getroffen.
Ich denke, wir sollten Tom im Auge stehen.
Tom wohnt noch nicht lange hier.
Du sagtest doch, du wolltest nicht gestört werden.
Tom will sich auf dem Land <unk>
Manchmal habe ich das Geld ausgegangen.
Wann stehen Sie morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue diesem Fahrer nicht.
Er ist immer noch verärgert.
Hör gut zu.
Bitte lächeln!
Tom und Maria leben in einer Vorstadt.
Tom ist gerade wach geworden.
Tom versprach, Maria nichts zu erzählen.
Warum haben sie den Verstand ändern?
Seine Idee macht überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Türe öffnen.
Tom fing an zu fluchen.
Wir haben einen <unk> Blick vom Meer.
Tom hat sich letztes geschneit
Das Hotel war <unk>
Warum hat dein Vater dich geschlagen?
Dieser Stift ist sehr leicht zu schreiben.
Kannst du nicht leiser reden?
Sein Name war mir durch die Nasenspitze. aber ich konnte mich nicht mehr erinnern.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Wann frühstückt ihr gewöhnlich?
Wenn ihr die Haare wirklich groß ist, hilft ihr ruhig.
Sie können es sich nicht erlauben, zu spät zu kommen.
Er hat verbraucht.
Maria bat Maria, ein Mann wie Tom zu <unk>
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken.
Tom hat Angst vor dir.
Tom ist Politiker.
Könntest du bitte auch bezahlen.
Sie gingen die ganze Nacht weiter.
Ich hasse die Hause, weil ich mich hasst.
Ich konnte das Problem nicht lösen, wenn ich es <unk>
Hast du für den Vorschlag.
Es war Eis in meinem Kauf.
Warum kann Tom nicht noch länger bleiben?
Danke für die Zeit, dass du während meiner besuchen bist!
Ich werde das Zimmer ein gutes Zimmer geben.
Zeig es ihr!
Fang an zu singen.
Heute habe ich nicht Geburtstag.
Das ist eine Frage der Gewohnheit.
Tom hat mehr Geld als Verstand.
Tom hat Angst, entlassen zu werden.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Stimmt es, dass du sie in der fraglichen Nacht nicht besucht hast?
Ich bin Schallplattenunterhalter.
Ich will ein Buch schreiben.
Er hat Entwürfe auf deinem Grundstück.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte ins Gefängnis kommen.
Ein Kind war in der Arme der Arme der Hoffnung, wenn ein Flugzeug ein Flugzeug <unk>
Tom ist ein sehr guter Koch.
Ich habe ihr einen langen Brief geschrieben.
Sie öffnete schnell den Brief.
Hast du irgendeine Ahnung, was das ist?
Tom blieb zu Boden.
Sie schlief ein paar Stunden lang.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom wird die Stadt verlassen.
Könnt ihr in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht über das, was geschehen war.
Das ist Toms Job.
Lassen Sie Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange bist du schon Vegetarier?
Mit wem sprichst du?
Tom weiß nicht, was Maria seinen Lebensunterhalt verdient.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwierig sein.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild ansehe, denke ich an meinen Vater.
Heute ist es sehr heiß.
Sie duscht jeden Tag.
Komm bitte herein!
Das ist keine gute Idee.
Deine Anwälte möchten dich sprechen.
Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung mehr auf diesem Gebiet.
Er wohnt bei seinen Eltern.
Nicht jeder kann Französisch.
Sie warfen den längste Blick eine neuen Kuss.
Der Bankräuber <unk> <unk> alle, wo ihr <unk>
Hilfst du mir eine Minute?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken.
Tom schläft nach unten auf dem Sofa.
Vor meinem Haus gibt es eine Post?
Ich werde das nie wieder tun.
Alle haben nach dir gesucht.
Sie gab ihm ein Schlag im Gesicht.
Ich habe keinen Jungen gesehen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gewusst hätte, hätte ich Sie angerufen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Hast du Tom angeschrien?
Wie ziemlich ist Tom ist!
Ich denke, das ist völlig normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Je höher wir das kälter geworden.
All diese Gemüse kommen aus <unk>
Was ist dein Lieblings-Sushi?
Halte deinen Hund an den Baum <unk>
Tom hatte ein <unk>
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Das da ist OK.
Gönne Tom eine Pause.
Tom war heute als erster hier.
Ich werde etwas finden.
Tom braucht ein scharfes Messer.
Tom hat eine wunderbare Stimme.
Du hast mein Wort darauf.
Esst nicht ohne mich!
Ich hätte das nicht besser geschafft.
Danke für die Abendessen!
Tom hat Maria gesagt, dass sie nicht gehen will.
Tom erkannte, dass er kein Geld auf ihn hatte.
Tom kam uns gestern Nachmittag.
Wir stimmten gegen den Vorschlag.
Du weißt doch, wie viel ich <unk>
Es ist notwendig, auf das Schlimmste zu gefasst zu sein.
Tom macht das immer.
Ich mache mir Sorgen über die Ufer.
Du bist gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe eine Münze auf dem Bürgersteig gefunden.
Ich glaube nicht, dass jemand das getan haben.
Es wäre schön, wenn es eine japanische Ausgabe.
Hier ist es sehr dunkel. Ich kann nichts sehen.
Was für ein Glück du hast!
Ich sollte wohl ein paar Pfunde verlieren.
Tom hat in diesem Gebäude Hausverbot.
Ich war sehr überrascht.
Wenn du diesen auf diesen Knopf <unk>
Tom ist beim letzten Mal, dass ich ihn das Stück spielen gehört habe.
Ich schlief wie ein Baby.
Ich wollte dieses Problem vermeiden.
Ich habe heute drei Nächte für drei Nächte in der drei entfernt.
Wenn es dir nicht gefällt, musst du es nicht essen.
Wie viele Menschen wissen davon?
Ich war von den Ergebnissen verblüfft.
Ich spiele nach der Schule eine Gitarre.
Lass es mich erneut versuchen!
Es ist größer als die Spanier.
Ich will diese Art von dem Sofa nicht kaufen.
Tom ist anders.
Sie hätten diese Frage beantwortet.
Es ist in der Öffentlichkeit jemandem wie für die Öffentlichkeit in ein paar Pärchen.
Ich bin seit <unk> Stunden wach.
Möchtet ihr gerne, dass ich euch etwas zu essen mache?
Ich betete.
Er ist Amerikaner Amerikaner.
Als ich ein Kind war, hatte ich die reinste verloren.
Tom legte die Hände auf die Hände und sah die Schultern.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn man bereit ist, so zu leben.
Er ist ein Freund meines Bruders.
Bist du deshalb aufgebracht?
Ich habe gute Nachrichten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet es?
Tom ist immer so unberechenbar.
Ich konnte nicht <unk>
Wir schätzte den Schaden auf 1.000 Hilfe.
Sie müssen sie in sich <unk>
Tom sieht in der Falle.
Ich bin einer davon nicht einverstanden.
Seine Mutter beklagt sich ständig darüber.
Schauen Sie sich mal dieses Bild an.
Könnte das dieses Jahr noch einmal geschehen?
Dieser Film gefiel mir.
Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.
Hast du Winterreifen für deinen Wagen?
Die Erde hat ein Kernproblem.
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom hat Maria ein Geschenk hinterlassen.
Es ist ein toller Tag.
Ich frage mich, ob Tom wohl morgen zu tun hat.
Ich bin hier nach Tom.
Tom ist nicht zurückgekommen.
Haben Sie etwas geändert?
Er ist <unk>
Tom gab Maria seine Nummer.
Ich hatte wirklich Glück.
Maria ist ein Sturkopf.
Tom hat mich in allem die Schuld gegeben.
Sie hat ihren Arm in einem gefallen.
Niemand wird dir etwas antun.
Ich kann das heute nicht beenden.
Tom ging zu Mittag hin, weil er nicht genug zum Essen habe.
Ich lief Tom vorbei.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich war bereit, etwas Neues.
Ich werde Ihnen helfen, wenn möglich.
Was haben Sie mir mitgebracht?
Diese Tür hat sich allein beendet.
Kann ich darauf verlassen, dass du das machst?
Am Himmel sind keine Wolken mehr.
Ich arbeite gerne hier.
Ich lief in meiner Tante in Europa.
Ich glaube nicht, dass das passiert ist.
Hast du dich unter dem Sofa überprüft?
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist genug.
Warum hast du nicht angerufen?
Ich muss Sie bitten, zu gehen.
Was ich sage, ist wahr.
Weder Weder noch trinke ich.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht belügen.
Tom sieht jeden Abend die Nachrichten zu.
Tom scheint keine Waffe zu haben.
Sind die alle so?
Tom schaltete das Licht aus.
Sie sind alle hier.
bedeutet bedeutet auf Japanisch Beispiel“.
Bleib auf der rechten Seite.
Dieses Schiff passt nicht zum Meer.
Das ist der Wagen Toms Frau.
Mir wurde geraten, das zu tun.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Teile mir Bescheid, wenn ich etwas tun kann.
Jetzt bist du dran.
Ist das nicht das, was Tom Maria sagte.
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich, meine Schwester in Boston zu besuchen.
Ich bin vor einer halben Stunde aufgestanden.
Du siehst in diesem Anzug aus.
Tom mochte sein Sandwich nicht.
Er ist zehn Jahre nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.
Tom macht Mary keinen übel, dass sie wütend wurde.
Ich habe mich in diesem Typen eine komisch zugezogen.
Tom kann warten.
Ist das meine Zahnbürste da?
Sie ist alt genug, um sich um selbst aufzupassen.
Bei dir fühle ich mich geborgen.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Tisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er setzte sich neben den Fluss.
Eure Lippen sind rot.
Ich versuche, dieses Problem zu arbeiten.
Tom sagte nicht die Wahrheit.
Ich will diese Angelegenheit sofort aufzupassen.
Wer <unk>
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht nicht wie sein Vater aus.
Sei kein Hasenfuß!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Mach das Radio aus.
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Hatten Sie schon einmal einer Operation auf?
Was hätte ich deiner Meinung nach tun sollen?
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Ich frage mich, wie es Tom in einer so Kleinstadt <unk>
Wir können das, wenn Sie wollen.
Ich weiß nicht, was Tom zu tun hat, aber ich rate dir, dass ihr Maria nichts davon sagt.
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr will man.
Brauchen Sie diese Erklärung?
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Gibt es ein Bier im Kühlschrank?
Tom hielt sein Versprechen an Maria.
Ich gab mir große Mühe.
Mein Bruder und ich mag das gleiche Essen.
Die Kinder wissen, was zu tun ist.
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht, am Strand.
Es gibt eine wichtige Ausgabe über die Welt.
Tom und Maria hörten keine Musik.
Gibt es hier irgendwo eine gute Arbeit?
Öffnen Sie bitte die Tür.
Tom lief Maria nach.
Wir sind noch nicht eine Entscheidung gekommen.
Der Himmel war voller Sterne.
Du führst dich auf ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
Ich fühle mich ohne dich verloren.
Tom wurde von Überraschung ertappt.
Ich fühlte mich nicht besonders gut, aber ich ging trotzdem.
Tom trat an der Tür.
Tom will wirklich einen Hund.
Mach es kleiner.
Er war dreißig Jahre lang im Militär in den Bergen.
Habt ihr Spaß gemacht?
Ich möchte, dass Tom sich bei mir entschuldigt.
Du darfst da nicht rein.
Tom nahm seinen Schlips und fing an, sein Hemd zu <unk>
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum „Ja, das das in <unk>
Was schade, dass du nicht <unk>
Ich will das nicht hören.
Wenn ich es kann, dann kann es dir tun.
Mein Sohn kam mich von Zeit zu der Zeit besuchen.
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade <unk>
Sag es dir selbst.
Nehmen Sie sich nicht immer auf ihn.
Tom ist ein Architekt von Australien.
Wir sind seine Söhne.
Trinken Sie Bier oder Wein?
Früh ins Bett, und früh erwacht erwacht in den Menschen auf den Menschen in den Menschen und munter in Kauf.
Es gibt keine richtige Antwort auf diese Frage.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Lass uns das später später machen.
Dieser Zahn ist hart.
Tom sagte mir, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich Mozart anhören.
Weißt du, wie viel Äußerung es war?
Runter vom Pferd runter!
Kannst du das noch einmal sagen?
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Klappt das wirklich Wirklichkeit?
Es ist unmöglich, meine Sandwich bis morgen zu fertig zu werden.
Was haben Sie dort noch getan?
Kennst du die Bedeutung dieses Wort?
Tom tat so, als verstünde er kein Französisch.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Tom ist sehr charmant.
Er wird bald Vater werden.
Du hast ja eh nichts Besseres zu tun.
Wo ist der Hund?
Tom ist ein <unk>
Tom weiß bereits viel.
Ich kenne Toms Telefonnummer.
Es könnte wichtig sein.
Dies ist eine meiner Lieblingskneipen.
Tom mag gutes Essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war mit dem Geschenk zufrieden.
Tom und Maria haben Johannes gesagt, es sei ihnen peinlich.
Wir sollten uns besser hier setzen.
Tom sagte mir, er friere.
Ich bin glücklicher als ich je gewesen bin.
Tom schien Interesse zu sein.
Haben Sie das gewusst?
Ich bin sehr froh, dich zu sehen.
Es ist etwas passiert.
Haben Sie eine freies Wohnung?
So etwas kommt vor.
Die Jungen sind gleich alt.
Können Sie die Kinder ins Bett?
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zur Party kommen würde.
Mein älterer Bruder leitet diese Gesellschaft.
Wirst du dafür bezahlt?
Tom redete nicht.
Ich habe mich darüber <unk> aber nichts verändert.
Tom nannte mich einen Idioten.
Tom will ein Buch lesen.
Danke sehr <unk> Doktor.
Wir wussten nicht, was wir sonst noch tun sollten.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Warum haben Sie nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom studiert.
Ich kann nicht erklären.
Geht weiter.
Ich trinke oft Bier.
Sieben ist geglaubt.
Die alte Brücke einzustürzen. einzustürzen.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Tom hat den Wagen verloren.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom durchmachen.
Dein Rat war stets eine große Hilfe.
Tom hat es verdient.
Sind Sie für oder gegen die Zeche interessiert?
Ich stelle Ihre Kompetenz nicht in Frage.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom und Maria sahen sich eine romantisches zusammen zusammen an.
Wie ist das Eheleben?
Ich habe alles zunichte gemacht.
Ich schwimme nicht so gut wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Keiner glaubt mir.
Du scheinst Tom zu mögen.
Tom las ein Buch!
Mein Vater fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich habe mit allem, was Tom gesagt hat.
Das ist ganz schön ungewöhnlich.
Mach dir um Dinge, die nicht wichtig sind!
Der Film war nicht so interessanter, als ich erwartet hatte.
Das Wasser ist warm für eine geschwommen.
Ich liebe es, dir beim Tanzen zuzusehen.
Er singt nicht besonders gut.
Sie leben in einem mietete Haus.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom hat mir das Schwimmen beigebracht.
Du hast eine sehr schöne Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist das beste <unk> Restaurant, das ich je gegessen habe.
Wenn ich gerne traf, bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Die Schule endet um neun.
Es wäre besser, wenn du nichts gesagt hättest.
Tom lebte in einem kleinen Haus von uns in einem kleinen Haus.
Jetzt bist du mit Fahren dran.
Du hast kein Fieber.
Du hast etwas im Schilde.
Ich bin nicht mehr Ihr Ehemann.
Ich habe nicht gesagt, dass ihr es wart.
Wohin wirst du als nächstes gehen?
Sei pünktlich.
Tom errettete einen Hund?
John verbrachte die meiste Jahren in Europa.
Es gibt noch etwas zu tun.
Ich denke an gehen.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Das Restaurant war zwar ziemlich groß, weil ich in dem Frieden lesen konnte.
Es sieht so aus, als ob du noch ein wenig <unk>
Tom hatte die richtige Idee.
Alle klatschten.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du in der Schule fleißig gelernt?
Bist du nicht Vegetarier?
Ich bin kein sehr guter Sänger.
Mein linker Fuß ist eingeschlafen.
Du verdienst einen Preis.
Er tat, wie ich es ihm sagte.
Jetzt ist es zu spät.
Tom leidet an ein gutes Gedächtnis.
Wir müssen zusehen, dass was Tom uns tatsächlich zugetragen hat.
Die Polizei sah überall nach Tom keine Spur von Tom.
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Wir sehen uns in zwei Tagen.
Tom war derjenige, der mir <unk> einen Anwalt einzuschalten.
Ich habe keine Lust dazu.
Lassen Sie mich mit Ihnen in Ruhe.
Hey, was versteckst du da hinter deinem Rücken?
Ich bin sicher.
Tom kann auf sich nicht allein damit fertig.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Möchtest du noch etwas zu trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Ich kann dich nicht so küssen.
Ich habe auf meinem linken Arm eine Tätowierung.
Ihr könnt auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich kann nicht <unk> so kann ich das nicht aufbekommen.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr haben.
Ich habe nicht viel Fortschritt gemacht.
Ich hätte gerne etwas Brot und Marmelade an.
Frag mich nicht, warum.
Würde Tom das wirklich für euch kaufen?
Wie alt ist das hier?
Tom hört zwar gerne <unk> Englisch aber mag der Klang <unk> Englisch.
Ich habe ihnen alles erzählt.
Wenn du diesen Bus nimmst, wirst du ins Dorf gehen.
Ich weiß nicht, ob diese Sprachen miteinander sind.
Kinder lernen auf die Art ein, von einer sehr jung aus einem sehr alt zu gehen.
Weiß Tom etwas?
Tom trägt ein schönes blaues Hemd.
Tom bat mich, das zu tun.
Ich bin zu erstaunt, um so schnell erwischt zu werden.
Ich kann das nicht alleine machen.
Dieser Fehlschlag ist auf deinen Fehler zurückzuführen.
Tom muss bis halb drei sehr sehr wichtige Angelegenheiten erledigen.
Vergiss unbedingt die Türe <unk> bevor du ins Bett gehst.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Du wirst die größte schlagen?
Hilf mir einfach bei diesem Gepäck.
Er lachte über meinen Witz.
Ein Licht hat sich <unk>
Tom bat Maria, ihre Jacke abzulegen.
Tom fiel gefallen und fing an zu weinen.
Bleibe einfach eine Minute auf, während ich ihn suche.
Er lügt.
Tom gab mir bei seinem Haus.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Ich bin mit einem heißen Luft gefahren.
Ich weiß nicht mehr, wann ich Tom so glücklich gesehen habe.
Gehört das nicht?
Sie hat sehr Angst vor Schlangen.
Halten Sie es für die externe Festplatte.
Kann alle Vögel gehen?
Du musst ihn aufhalten.
Ist Tom <unk>
Mir gefällt meine Arbeit sehr.
Wir helfen gerne.
Tom und Maria wohnen in einem sehr schönen Haus in Boston.
Ich habe beschlossen, diesen Film nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Du kannst es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom geriet in einem Restaurant eine Arbeit.
Tom sah Maria in der Menge stehen.
Ich denke, es hat keinen Zweck zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Die Sache hatte <unk>
Es gibt viele Touristen in der Stadt.
Wir müssen die Tatsache <unk> dass keine Nation über diese Gegend <unk>
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir brauchen Bier.
Halte dir die Hand über den Mund, wenn du hustest, niest oder <unk>
Es kommt aber aber nicht.
Warum zeigt ihr mir das?
Es fehlt nichts.
Rate einmal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Fußboden und weinte.
Die meisten ihrer Freunde sind Jungs.
Tom ist derjenige, der <unk>
Er liebt sie noch immer.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen kommen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht wusste.
Ich will nicht, dass Sie sich verspäten.
Ich kenne seine Adresse.
Tom täte alles, um Maria zu schützen.
Das ist kein Grund, ärgerlich zu werden.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind sehr aufgeregt.
Hast du ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker für halb drei.
Er macht immer ein böses Gesicht.
Ich werde dir das Bild zeigen.
Bist du nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Wir vermissen Sie sehr.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Katzenfreund.
Wir hatten letztes Jahr viel Schnee.
Da war eine Frau früher nach dir.
Jemand hat Tom getötet.
Du musstest nicht kommen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte!
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin bei einer Bank.
Du bist der einzige Freund, den ich habe.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Das Jackett ist kaputt.
Tom kann Schlittschuh laufen.
Hier kommt den Zug.
Ich werde dir morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Da ist das Haus, das ich über die Matte!
Sie waren toll.
Ich glaube, der Tod ist vor Scham vorzuziehen.
Bist du Raucher?
Fährst du nächste Woche nach Boston?
Es ist eine Sache, die aber aber eine anderen anderen <unk> ihn zu tragen.
Tom wollte einen Beweis.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich glaube, ich habe die Lösung aller ganzen Probleme.
Ich bin morgen beschäftigt.
Schau nach vorn.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass ihr nicht besorgt sollt.
Hast du dich an dem Schreck beteiligen?
Es ist sehr kalt diesen Winter.
Ihr solltet auf euch <unk>
Wir unterhielten uns etwas Zeit.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist auf die Uhr, das ich dir <unk> habe?
Der Diamant scheint erregt zu sein.
Tom blieb dabei, Maria zu helfen.
Ich glaube nicht, was er sagt.
Toms Fieber wird schlimmer.
Er hat mit der Arbeit fertig und nicht wahr?
Der Preis ist für einen Gebrauchtwagen für einen Tag.
Wir haben eine Menge andere andere.
In letzter Zeit hat die Wirtschaft <unk>
Wie oft fährt der Bus?
Schau dir das mal an.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist mein Klassenkamerad.
Du hättest hier sein sollen.
Sie fuhren am Arm auf den Arm.
Wenn ich ihren Name wüsste, könnte ich ihr helfen.
Niemand fragte nach deiner Meinung.
Die Bücher, die du suchst, sind auf meinem Schreibtisch.
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Waren Sie letzte Nacht ausgegangen?
Tom ist ein großer Mann.
In dem noch die Rechnung muss man sich <unk> werden.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Dies ist nicht eine meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Wenn es nicht für seine Frau gewesen wäre, dann hätte er seinen Job nicht geändert.
Sogar Tom grinste.
Tom hat zwar älter und nicht mehr so oft wie früher.
Was für eine lustigen Geschichte!
Tom mag Maria nicht so besonders.
Ich habe drei Fragen gestellt.
Dieser Film gefiel mir.
Seine Hilfe kam noch rechtzeitig herein.
Ich habe einige Bücher ins Französische übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was zu tun ist.
Tom wollte nicht mit Mary Tennis spielen.
Tom hat nicht um Hilfe geschrien.
Ich mache mir nichts aus Wein.
Ich weiß, dass es mir höchst unwahrscheinlich gelingen wird, dich davon zu überzeugen, dass du dich irrst.
Schalten Sie den Alarm aus.
Wir hatten einen freundliches Reden.
Ich möchte dir danken, dass du mir hilfst.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Du solltest gehen.
Mein Vater wurde alt.
Was macht mein Buch hier?
Ich dachte über meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie Verbindung, wenn Sie Fragen haben.
Maria trug eine Marine.
Lass uns sprechen, wo wir es sprechen, was wir sprechen können.
Tom muss ein tolles Lehrer gewesen sein.
Tom war letztes Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie so ein Paar Paar Schuhe gehen sollen.
Tom geht immer in der letzten Minute.
Tom hat ein Eichhörnchen.
Ich liebe es, wenn das schöne ist.
Ich will nicht, dass Tom den gleichen Fehler macht wie ich.
Du magst Schokolade, oder?
Ich muss dich dort treffen.
Wann öffnet die Bäckerei auf?
Ich möchte ein paar Blumen zum Tisch <unk>
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Am Moment Textnachrichten <unk> ist gefährlich.
Sie bringt uns Französisch bei.
Der zurück des Autos wird um drei Fahrgäste halten.
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe schon einmal mit Tom zusammengearbeitet.
Das hat Tom Maria gesagt.
Wir müssen mehr tun, um die Natur zu schützen.
Tom ist ausgegangen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Du hast das gut gehandhabt.
Der Wahltag war <unk> und kühl.
Wir gingen über die Straße.
Ich wette, wir haben uns alle in der gleichen Frage nur einmal gestellt.
Ich tue, was ich tun muss.
Tom hat bereits gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuch's noch mal!
Was ist wichtig, nicht wie viele Bücher, die du lesen hast, aber die Bücher <unk>
Hast du Tom bereits erzählt, was mit Maria passiert?
Tom ist fast kurz vorm Ersticken gegangen.
Vergiss bitte nicht, es zu unterschreiben.
Wenn ich nur ein wenig <unk>
Die Ziegenkäse.
Tom half den arm.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Wir können das nicht ohne Sie machen.
Tom hat viele Feinde.
Warum konntest du das nicht tun?
Tom hat seiner Mutter Schmuck.
Du hast vielleicht recht.
Es geschah einfach.
„Tom wird <unk> um <unk> — „Das ist aber gut <unk>
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Tom hat alles aufgegessen.
Ich will das hier versuchen.
Und was war dein Name nochmal?
Lassen Sie eine Nachricht!
Ich habe in ein Hotel <unk> und ging schlafen.
Eine fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule beginnt nächste Woche.
Ist diese Maschine immer noch <unk>
Maria hat mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Tom dauerte lange, um Marias Tod zu beenden.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Irgendwas riecht aber gut.
Tom machte einen Schnappschuss und schickte es Maria.
Tom hat in letzter Zeit wie ein Huhn von der Oberkellner.
Tom hat von uns für uns alle aus allen gemacht.
Tom weiß, wie man seine Zeit umzugehen.
Ich wollte dir keine Angst machen.
Ich habe die Informationen von einer Träumen erhalten.
Woran weiß ich, ob ein Mädchen sich für mich <unk>
Diese Tür kann nur aufgeschlossen werden.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Könntest du mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war der einzige, der es nicht wusste.
Du bist ein sehr geduldiger Lehrer.
Vögel legen Eier.
Ich finde, ihr seid zu weit gegangen.
Käse und andere sind in meiner Anwesenheit nicht einer Meinung.
Ich weiß, dass Tom älter als dreißig ist.
Es war nicht windig.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker.
Er gab ihnen und Geld.
Haben Sie etwas da?
Tom hatte Angst, dass Maria sterben würde.
Haben Sie den Vertrag schon unterschrieben?
Du solltest dir die Brille putzen.
Ich konnte es nicht helfen.
Tom weiß alle Antworten aus.
Wie groß du bist!
Dieser Junge ist eine Klatschbase.
Was ist los mit diesem Plan?
Mir geht es gut.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer begrüßten die Kinder.
Tom wurde von einem LKW überfahren.
Jeder kämpft für sich selbst.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Ihr werdet mir morgen sagen, oder?
Es ist aber nicht wahr?
Gibt es eine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Du musst zuerst die Grundlagen lernen.
Zeichne das weg!
Wir müssen eine Möglichkeit überlegen, wie wir Tom dazu bringen, das zu tun.
Dieses Buch sollte dir sehr helfen.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Auto?
Ich kenne noch nicht einmal Ihre Adresse.
Ich mag viel Zucker in meinen Kaffee.
Er verpasste den letzten Zug in einer Minute.
Ich hätte gern ein wenig Kuchen.
Ich war von dem, was ich gesehen habe.
Ich hasse meinen Bruder.
Es macht an, dass sie ein Vermögen.
Raucht ihr noch?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Ich brauche eine größere Schale.
Ich habe dir diese Geschichte schon einmal erzählt.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Bist du noch immer mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Du hast mir doch gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bereue nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was haben Sie morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht nach Hause.
Ich will Tatsachen.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom wollte seine neue Chefin beeindrucken.
Ich habe immer etwas Platz zum Nachtisch.
Ich möchte dieses Lied lieber nicht singen.
Niemand verspielen.
Tom, Tom! Ich habe dich etwas Tee gemacht.
Ich möchte, dass du das nimmst.
Ich habe meine Notizen gelesen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du nicht mitkommen?
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Mein Klassenlehrer ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring meine Seifenblase nicht zum Platzen!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir die Hände vor dem Essen die Hände.
Tom verriet sein Land.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist noch etwas Wasser da.
Ich weiß nicht einmal, wer mir das zugetragen hat.
Sie möchte ihn <unk>
Ich muss gehen, bevor Tom da ist.
Vielleicht könnten wir das Wochenende zusammen zum Strand gehen.
Wir können die Krawatte nicht finden.
Erst denken, dann lenken.
Dürfte ich kurz nach draußen sprechen?
Viele des Staaten.
Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Gehen wir doch auf, bevor uns jemand sieht?
Ich fragte ihn, wie er heiße.
Der Krach nimmt stetig zu.
Tom will nicht hier sein.
Die Arbeit ist praktisch fertig.
Ich stehe morgens um sechs Uhr auf.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war noch überrascht als ich.
Habt ihr alles gelesen?
Ich sah Tom mit einem Mädchen die Hand.
Tom sagt, dass er sich nicht erinnern kann, was er und Maria zu diesem Zeitpunkt da gesprochen haben.
Ich habe drei Freunde namens Tom.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom eilte herein.
Hast du ein Handtuch?
Tom wird dir folgen.
Ich will eines dieser Hemden. Vielleicht solltest du auch eins kaufen.
Tu, was der Arzt <unk>
Tom ist viel größer als du.
Hast du noch nicht zu Mittag gegessen?
Du musst die Hände sauber halten.
Was für ein schöner Tag!
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der Vegetarier.
Das ganze Sache erwies sich doch eine <unk>
Sich selbst zu vertrauen ist das Geheimnis des Erfolgs.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Es sollte nicht essen.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht <unk> weil er müde war.
Die gute habt beschlossen, auf dem Morgengrauen zu kommen.
Sind Sie alle einverstanden?
Ich werde das persönlich sehen.
Du leistest einen Beitrag.
Er ist ein sehr kluger Junge.
Sie hatte noch nie New York gesehen.
Tom konnte sich nicht entscheiden, wer bei der Wahl Wahl sollte.
Heute werde ich 30 Jahre alt.
Tom hat eine feste Stelle.
Diese Uhr geht eine Minute am Tag vor.
Ihr seid mutig.
Warum macht Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt habe!
Tom bat Maria, eine Rede an seiner Schule zu halten.
Ich kenne jetzt die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es wird in der Lage sein, das Licht für mich vor!
Ich habe letzte Nacht eine geschlafen.
Ich übernachte vorerst bei meiner Tante.
Tom hat die moderne Kunst.
Sind die Eier da?
Vergessen Sie bitte nicht, Marken auf die Briefe zu kleben, die ich Ihnen zum Verschicken gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Es ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Du solltest an deine Zukunft denken.
Entschuldigt die Verspätung! Ich habe verschlafen.
Kannst du lesen und Französisch?
Warum hast du nicht auf die Ärztin gehört?
Wann bist du abfahrbereit?
Toms Eltern wollten ihn mehr lernen.
Du bist des Mordes schuldig.
Ich bin letzten Samstag einkaufen gegangen.
Heiße Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel Mittel Mittel Mittel Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Ölpreis weiter steigen.
Warum habt ihr gegangen?
Einer meiner wohnt lebt in Boston.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Ich wünschte, ihr würdet es sich überlegen.
Ich werde alles tun, was Tom verlangen.
Ich denke, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria sind den ganzen Tag gefahren.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, dass es alles gut im Ende ausgehen wird.
Ich kniete nieder.
So etwas hat mir noch keiner gesagt.
Maria ist älter als ihr Ehemann.
Kommt ihr vorbei und besucht mich?
Sie betet ihn an.
Raten Sie mal mal drauf los!
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Die Gebühr kommt die Spitze des Hügels.
Wir haben hier eine Situation.
Ich zeige dir mein Zimmer.
Ich komme aus einer gebrochenen nach Hause.
Mein Briefkasten ist ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Mein Geburtstag ist bald.
Tom konnte mit niemandem über niemanden reden.
Alle waren so glücklich.
Tom ist noch ein Kind.
Ich denke, das ist für Tom zu entscheiden.
Nehmen Sie die Dinge nicht so ernst!
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
Er macht sich Sorgen, seine Arbeit zu verlieren.
Hast du Angst vor Tom?
Heute weht kaum Wind.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, man kann Tom vertrauen?
Tom erlitt schwere werden?
Lass uns essen! Ich komme vor Hunger.
Ich zog vergangenen Frühling nach Boston.
Das ist die häufiger in Japan.
Tom ist kalt.
Es ist falsch, dass er gefährlich ist.
Warum warten wir, bis Tom zurückkommt?
Ich will, dass du <unk>
Tom hat in die richtige Richtung geschossen.
Ich spiele gern Fußball.
Ich kaufe nächsten Monat ein neues Auto.
Du wirst dieses Wort wahrscheinlich nicht in einem Wörterbuch finden, das ist der klein.
Versuche, morgen nicht zu spät zu kommen.
Du solltest in deinem Alter besser wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom gewinnt fast immer.
Ich fühlte mich davon.
Auf welchem Stockwerk sind wir?
Tom würde <unk>
Während wir haben, haben wir über jeden Tag darüber gesprochen.
Spricht jemand auf Ihrer Französisch?
Sie sind der Geschichtswissenschaftler.
Ich habe Sie seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Tom fühlte als wäre er auf einem Besuch <unk>
Das Kind ist einen Schmerz am Hals.
Was haben Sie morgen vor?
Tom brauchte ewig, um zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom dachte, er wäre allein.
Tom lernt zum Arzt.
Sei vorsichtig, was du sagst.
Ich schäle eine Orange für dich.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom holte sein Messer hervor.
Könntest du das Lied noch einmal singen?
Du bist in keiner Gefahr.
Tom ist seiner Frau treu geworden.
Das Publikum hat sich beruhigt.
Wie werden Sie sie aufhalten?
Du kennst seinen Namen, oder?
Sie hat ihn eingestellt.
Bist du mein Arzt?
Tom will nicht mit dir reden.
Gib in allem dein Bestes!
Ihr solltet das Eis wirklich versuchen.
Tom will Maria zurück.
Wie viele Menschen wohnen in Ihrer Stadt?
Sie laufen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich gehe immer noch immer, bevor ich ein Flugzeug gehe.
Mach dir darum keine Sorgen.
Woher weiß ich, dass ihr das nicht einfach <unk>
Haltet ihr mich für verrückt?
Ich mache es nächste Mal für das nächste Mal.
Wenn du willst, bleibe ich hier.
Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Die Tat machte Vögel und verschwinden.
Ich spreche immer noch nicht mit euch.
Ich wusste sofort, dass ich in Gefahr.
Tom ist deine Lehrerin.
Maria trug ein enganliegende Kleid.
Muss er so schnell <unk>
Du bist sehr egoistisch.
Ich bin froh, dass ich es vertrauen konnte.
Ich mag Tom nicht so besonders.
Das ist für Tom gerade groß genug.
Ich habe versucht, nicht die Arbeit zu helfen.
Ich gehe nicht auf blind.
Das ist schwer beschädigt.
Da ich müde war, ging ich ein Nickerchen.
Warum hast du mir nicht eher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie hat sich ein schlechter Zahn genommen.
Tom ist <unk>
Bist du schon einmal in einem Aufzug <unk>
Tom setzte sich neben Maria auf die Couch.
Ich schlafe nicht.
Dieser Anzug hat dir eine gute Wahl gekauft.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen festen Freund?
Ich war dort allein.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston gehen?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er führt jeden Morgen zum Bahnhof.
Alle denken das Gleiche.
Ich denke, ich werde in dieser Woche einen Urlaub nehmen.
Ich schrieb alles, was ich in einem Fetzen Papier kaufen brauchte.
Ich würde gerne glauben, dass wir unseren Fehlern lernen.
Ich habe Tom eingestellt.
Er macht sich nichts aus Eiscreme.
Tom ist betrunken.
Er spricht sowohl Englisch und auch Französisch.
Tom ist <unk>
Tom und nur Tom kennen die ganze Wahrheit.
Bitte setzen Sie sich.
Ich spiele in diesem ganzen Nachmittag mit Tom Tennis und aber nicht so.
Tom hat im Garten ein großes Pfirsichbaum.
Meine Füße sind schmutzig.
Es besteht eine Möglichkeit, dass sie Erfolg gibt.
Ich habe wahrscheinlich einen Fehler gemacht.
Tom legte seinen Arm um Maria.
Das Auto hat einen neuen Tee.
Gib dein Bestes.
Was wollen Sie kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es wohl gewesen ist.
Tom, in Gefahr.
Tom wurde klatschnass.
Ich habe noch zu tun.
Es ist nicht immer so leicht, das Richtige zu tun.
Du hast offenbar kein Interesse.
Könnten Sie die Tür schließen?
Es sollte ein Witz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht, glücklich zu sein.
Das ist eine große Gesellschaft.
Tom fragte Mary, wie sie gehe.
Ich bin gleich da.
Meine erste Frau war Kanadierin.
Wir werden das tun.
Denk darüber nach.
Wer war der Letzte, der das Ziel <unk>
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach Hause.
Es scheint, dass Tom gerade mit Maria flirtet.
Heute haben wir nicht Unterricht.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom hat mir sein Geheimnis verraten.
Die Lichter sind gerade ausgegangen.
Er ging mir ohne ein einziges Wort.
Für uns.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich liebe auch Musik,
Tut Tom das denn nie?
Ich bin nicht so der Dummkopf, die ich vor fünfzehn Jahren war.
Sie brauchen es nicht zu verpacken?
Sie buchte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom dachte, Maria wäre Französischlehrer.
Ich wachte auf, als das Telefon klingelte.
Seitdem ist Tom nicht mehr zurückgekommen.
Tom glaubt, dass sich die Sonne um die Erde dreht.
Dieses Bleistift gehört mir.
Wir waren gerade so.
Wir vertrauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Maria.
Sie sind Erwachsene.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf Sie warten?
Tom hat noch nie jemanden getötet.
Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir werden morgen eine Sitzung hier haben.
Wo schlafen Sie?
Er redet, wie er das Buch früher gelesen hatte.
Warum glauben Sie Tom nicht?
Tom ist jetzt vermutlich zu Hause.
Es hat keinen Sinn, Tom damit zu stillen.
Tom wird nächstes Jahr dreißig.
Meine Mutter warnte mich, dich nicht zu heiraten.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe abschaffen.
Hast du meine Kamera gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine andere Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann <unk>
Hat jemand ein Ladegerät fürs <unk>
Benutze nicht zu <unk> Kleber.
Ich hätte lieber Rotwein.
Wir brauchen einige Freiwillige.
Wir haben uns eine neuen Nachbarn eine Uhr für eine <unk> Nachbarn gekauft.
Das hast du gestern Abend nicht gesagt.
Vielleicht konnte ich helfen.
Tom geht nirgendwo mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist doch nicht so groß wie ich.
Sake ist ein traditionelle <unk> Getränk da.
Tom ist seltsam.
Da ist ein Hotel.
Diese Kiste ist so groß, dass man nicht in meine Tasche <unk> kann.
Wir haben am Sonntag eine schöne Feier.
Ich erinnere mich noch immer noch, wann ich zum erstenmal in diese Stadt gekommen bin.
Warum läuft er immer sein Sohn?
Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.
Wir sind hier alle Kanadier.
Tom sagt, ich mache ihn nervös.
Er klopfte seinen Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Es gibt heute keine Aussicht auf Regen auf.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ich denke, ich werde weinen.
Das hast du nicht verdient.
Das ist nicht gut für die Gesundheit.
Was war der Natur zwischen Tom und Maria?
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Du kannst auf der Hoffnung, nicht allein leben.
Der Plan erfordert viel Geld.
Es ist das Buch, nach dem Sie suchen.
Tom stellte eine Tasse Kaffee an Maria auf den Tisch.
Ich unterstütze dir, so lange ich lebe.
Jeder kennt zwei plus zwei vier ergibt.
Mache dich Mache an deiner Gedanken ab!
Ich habe <unk>
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in unserer Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche gestohlen.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich möchte eine Decke.
Wir haben noch viel zu bereden.
Tom spielte ein altes <unk> Lied auf seinem neuen Seite.
Ich gehöre hierher.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Tom fing an zu weinen.
Diese Krankheit ist unheilbar.
Nicht an ein Problem an ein Problem zu denken.
Wart ihr eingeladen?
Ich muss aus Australien kommen.
Der Himmel hellte sich auf.
Tom war nicht aufrichtig.
Tom nutzte die Gelegenheit aus.
Sie schien meinen Namen nicht vergessen.
Tom legt sich oft eine Stunde nach dem Mittagessen eine Stunde hin.
Wir hätten das fast nicht getan.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag nicht gegessen.
Tom hat durch den ganzen Apfel verschlafen.
Hat dieser Zug ein Tenorsaxophon?
Du warst für Tom da, wenn er dich brauchte.
Ich will dir keinen Ärger bereiten.
Ich schickte das Paket per Luftpost.
Zum Glück hat mein Sohn schnell in seiner neuen Schule gewöhnt.
Tom braucht unbedingt ein Duschbad.
Ich hätte fast <unk>
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist <unk>
Sie sollten sich die Haare schneiden lassen.
Toms Vater ist sehr <unk>
Tom füllte die Badewanne mit heißem Wasser.
Meine Freunde und ich werden mitmachen.
Habt vor aller Dingen Liebe.
Ich verstehe es.
Tom macht vermutlich noch immer seine Hausaufgaben.
Wie viele Stunden in der Woche arbeiten Sie?
Ich wollte das eine Freundin geben.
Tut mir leid, aber ich kann dich nicht sehr gut hören.
Sie kommt selten, wenn überhaupt.
Es war ein Rennen zum Bahnhof zum Bahnhof.
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat wirklich Talent.
Tom hat keine Mode.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Sind Sie von fertig?
Hab ich dir nicht gesagt, dass du dein Zimmer nicht <unk>
Hast du dir schon einmal eine verändert.
Tom ist wie ein großer Bruder für mich.
Tom dachte, es wäre <unk>
Ich fürchte, es kann nicht einfach beantworten.
Wenn du dich nicht schnell <unk> wird die Gelegenheit verloren.
Du bist einer von denen, oder?
Hör bitte auf zu lachen,
Er mag diese Gitarre.
Wir verstehen es oft, dass das japanische Arbeiter gute habt.
Du bist eine sehr interessante Person.
Hier ist es alle.
Sagen Sie die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser erzählen.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war ein Assistent da.
Was tätest du, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria teilten sich ihren Regenschirm. aber sie war nicht groß geworden.
Ich kam, als ich es gefunden habe.
Versuche, ruhig zu bleiben!
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist deine Tochter?
Tom wurde sehr verlegen.
Obwohl die Geschwindigkeitsbegrenzung <unk> Meilen pro Stunde pro Stunde Meilen Tom viel schneller.
Sei mutig!
Tom hörte ein Geräusch hinter sich.
Er arbeitet hart.
Wenn du kochen willst, dann <unk>
Bist du noch böse?
Bist du im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will kein Französisch studieren.
Tom hat Spaß gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht erzählen.
Gibt es eine Selbstverständlichkeit.
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Leg die Wäsche noch nicht auf.
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Tut’s weh?
Ich wusste nicht, dass du im letzten Monat eine Woche hast.
Sind Sie glücklich?
Tom isst gewöhnlich zu schnell.
Sie sagten mir, es sei deine Schuld.
London ist die Hauptstadt der Vereinigten Königreich.
Das Wasser stand bis zum ökonomischen Metern auf.
Warum schreist du mich an?
Tom konnte nicht glauben, dass Maria ihn tatsächlich mochte.
Ich habe eine Menge Freizeit.
Haben Sie einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht, als ich ihm das erzählte.
Das da da ist echt niedlich.
Was verursacht die Preise.
Sie hat ihn erschossen.
Meine Mutter besucht jeden zweiten Tag, um die Zähne reparieren zu lassen.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist echt cool.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom wird mich sehen.
Wir wissen ja, dass Tom doch das alles, was wir wissen.
Das ist kein Wettbewerb.
Ich habe nicht gelogen.
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Warte noch ein wenig hier!
Das Buch, das Tom hat, dass Maria von Johannes lesen möchte, um ihm zu helfen.
Er drehte sich um, als ich anrief.
Das ist nicht für dich.
Ich frage mich, was Tom gerade tut.
Ich wünschte, ich hätte Maria geheiratet!
Tom kämmte sich mit den Fingern durchs Haar.
Genau das habe ich ihm gesagt.
Bitte mache mir eine Tasse Kaffee.
Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein!
Alle lachten ihn aus.
Tom war sogar noch erleichtert, als er die Entscheidung <unk> sollte.
Hat Tom dir das gesagt?
Sie haben keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Tom sagte, er habe nicht Hunger.
Ich lasse Tom nicht fahren.
Wir haben ein Zimmer zu unserem Haus geführt.
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag <unk>
Ich wünschte, du hast das eher gesagt.
Hast du ein Zimmer zur Miete.
Tom sah Maria nicht einmal an.
Willst du nicht darüber sagen?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Mein Knöchel ist mir und verstaucht.
Ich möchte, dass du auf deinen Platz zurückkommst.
Lasst uns eine anderes hingehen!
Meine Mutter hat sie bei meinem Vater zu einer Scheune gebracht.
Du sagtest doch, du kanntest Tom.
Ich denke nicht, dass ihr Tom sagen müsst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon <unk>
Amerikaner waren jeden vier Jahre für ein neues Pärchen.
Dieses Schloss ist schön.
Mit etwas anderem hätte er eine bessere Arbeit gefunden.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Ich kriege das nicht von mir.
Vielleicht sollten wir einen Tankwart nach dem Weg fragen.
Tom wird mich anrufen.
Wann sind Sie dort angekommen?
Sie haben mich rausgeschmissen.
Was du dich entschlossen hast, ist verrückt.
Ich musste eine Entscheidung treffen.
Bitte lüftet das Zimmer.
Wann bist du wach geworden?
Ich habe Hunger.
Wie lange, glaubst du, wird Tom noch vor einer anderen Firma arbeiten?
Ich bin nicht müde.
Ich erinnere mich noch, wie wütend du mich <unk>
Ich habe überhaupt keine Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute dreißig Jahre alt gewesen, wenn er letztes Jahr nicht <unk>
Wann haben Sie das gemerkt.
Tom hörte, wie Maria in der Dusche sang.
Wollen Sie wirklich zurück nach Boston?
Es dauert eine Viertelstunde Fußmarsch von hier zum Universitätsgelände.
Das ist nicht fast genug.
Ich habe wirklich keinen großen Durst.
Er ging in einem Fluss in einem Fluss.
Er hat mir alles erzählt.
Daran habe ich nie gedacht.
Weißt du, wem das hier ist?
Tom ist derzeit Student.
Hat Tom das in letzter Zeit getan?
Tom will Bridge.
Welchen Zug nehmt ihr?
Geh zur Arbeit.
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was haben Sie für morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in Aussicht.
Ich drückte in der Tür, um zu sehen, ob ich verstehen könnte.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Australien hat eine Menge Wolle.
Sie haben Tom nie verstanden.
Ich weiß nicht, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich denke darüber nach.
Tom mag so tun, als ob er viel Geld habe.
Tom und Maria halfen sich bei ihren Hausaufgaben.
Exakte Maße sind nötig.
Geht das zur Arbeit?
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Wir können uns nicht darauf verlassen, dass Tom das Richtige tut.
Tom packte die Schokolade?
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom mogelt.
Da kann ich nichts ändern.
Sie waren Geld.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt auf sich allein gestellt.
Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
Tom sagte mir, dass er drei Jahre Französisch gelernt habe.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die sammeln wegen Regens verschieben.
Triff deine Waffe ab.
Dieser Einsatz bringt sehr hohe Risiken <unk>
Ihre Hilfe hat mir das Riesensandwich des Buches gebildet.
Tom fährt eine <unk>
Die Venus hat keine Durst.
Tom sagte, er wäre erst erst auf der Dunkelheit der Dunkelheit nicht da.
Ich ziehe jenes Kleid diesem vor.
Ich werde dir nicht helfen.
Wir waren früher zusammen in der Schule.
Tom ist nicht Veganer.
Er lernt viel mehr als zuvor.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde nicht den gleichen Fehler wie letztes Fehler machen.
Was passiert dann?
Tom wird bestimmt weinen.
Die Feier war so ein großer Erfolg.
Das war das Abscheulichste, was ich je gekostet habe.
Warum starrst du mich an?
Ich habe den Film gesehen.
Tom ist unser Sohn.
Lass uns nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom bringt seine Stifte in den Bleistift ein.
Das ist eine feststehende Haltestelle.
Sie sind noch früh dran.
Ich werde dich am Gericht sehen.
Ich bin nicht der einzige hier, der das nicht vermag.
Sind Sie gestern nach der Schule direkt nach Hause gegangen?
Früher wird es früher oder später passieren.
Übersetze das ins Französische.
Das sind die Namen.
Halte deine Augen offen.
Ich habe nie eine Details von Toms Reise.
Gestern hat Tom das Fenster kaputtgemacht.
Wer ist diese Person?
Ich will von jemandem liebte werden.
Tom spricht richtig gut Französisch.
Ich muss zur Arbeit.
Ich habe vor Jahren angefangen, Golf zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange warten lassen.
Liebe ist blind.
Tom hat es gewohnt, Entscheidungen zu treffen.
Du wirst nicht <unk>
Die Kirsche blüht im April.
Ich bin froh, dass ich für eine Woche in Boston <unk>
Ich glaube, Tom muss dorthin gehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht kann.
Dein Stift ist besser als meins.
Einen schönen Tag.
Das stimmt nicht.
Verstehst du, was los ist?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Großfamilie.
Ich habe getan, was ich konnte.
Mein Assistent wird sich darum kümmern.
Tom sagt, er wolle sich niederlassen.
Der Mann, den ich für sein Vater hielt, als er sich <unk>
Es liegt an dir, Tom.
Ich brauche wohl nicht mehr.
Ich bin sehr beschäftigt.
Das Einzige, was wichtig ist, ist, wie viel er von dir <unk>
Wir sind sehr schlecht.
Es ist nicht so.
Tom hat seltsame Ideen.
Bitte zeigen Sie mir, wie man dieses Spiel spielt.
Tom sagte Maria, dass sie ihre Zeit nicht mit den Versuch <unk> Johannes zu helfen.
Ich habe kein Geld.
Bist du <unk>
Würdest du mir eine Mitbewohnerin tun?
Du wirst dich nach guter Schlaf besser fühlen.
Möchtest du Obstsalat?
Tom hat mir viel von dir erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht mag.
Wir alle betrauerte um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben gekommen sind.
Wen habt ihr geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.
Hör mir bitte zu.
So gutes Glück bringt das Glück nicht.
Gib bitte den Zucker, bitte.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lasst uns ruhig bleiben!
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom das tun wird.
Wenn ich ihn besser kennen würde, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Mach die Tür besser zu.
Tom lieh sich dreißig Dollar von Maria, Johannes ein Geburtstagsgeschenk zu kaufen.
Wie lange brauchst du, um dich morgens anzuziehen?
Er lernt Tag und Nacht.
Tom ging nicht vorbei.
Als ich gehe, ist sie unter dem Land.
Wir sahen eine alte Hütte an der Waldesrand des Wald.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet, nicht wahr?
Ich habe die Absicht, eine Woche zu bleiben.
Tom frühstückt zum Frühstück.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Das ist nicht interessant.
Das hat noch niemand versucht.
Niemand lächelte.
Wenn ihr hier wollt, könnt ihr gerne gerne herkommen.
Ich will nicht die Absicht, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot ausgeborgt.
Jeder war jemand da.
Können Sie mir sagen, warum wir das tun?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir können.
Er ist so wie sein Großvater.
Könnt ihr mal kurz warten?
Ich habe Sie schon zuvor nicht gesehen.
Ihr braucht nichts zu bezahlen.
Ich war in jener Nacht dort.
Die Mädchen haben gewonnen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom, bist du da drin.
Tom und Maria sahen sich an.
Tom geht die Treppe hoch.
Sie sind nicht meine Feinde.
Der Lautsprecher wird dazugekauft werden.
Magst du nicht Tee?
Mein Freund glaubt nicht, dass es existieren.
Tom traf Mary auf dem Schulweg.
Ich sehe keinen Punkt im überzeugen.
Tom hat die Kissen auf dem Sofa geputzt.
Du solltest diese weniger besser nicht benutzen.
Ich freue mich darauf, dich sehr bald wiederzusehen.
Du musst gehen.
Ich habe nichts etwas getan.
Welche Farbe haben sie?
Wie übersetzt du dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo ist es?
Dieser Baum ist tot.
Ich will die Polizei nicht rufen.
Tom <unk> gerne.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiederzusehen.
Tom stand auf und fing auf zu und begann zu schauen.
Ich war der Letzte, der ankam.
Wir danken uns um deine Hilfe.
Keiner hat eine der Kekse, die ich gemacht habe.
Ich habe gestern Eier gegessen.
Braucht Tom nicht ein hätte unsere alte.
Wir sehen uns zu Hause.
Dieser Kofferraum enthält alte Kleider.
Sie können es versuchen.
Tom macht seine Arbeit.
Was du gesagt hast, ist Tom.
Tom schloss sich in sein Schlafzimmer ein.
Tom sagte mir, dass er Schachspielen nicht mag.
Es regnet schon wieder.
Du weißt doch, was Tom sagte, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag Ziegenkäse.
Der Premierminister hat gekündigt.
Da muss es doch verstehen.
Machen wir zehn Minuten Pause.
Ich werde hier sein.
Tom und Maria gehen jeden Tag zur gleichen Bus.
Betätige bitte den Druckknopf!
Das ist, was ich tun werde.
Tom war fast blind.
Der Sturm verursachte ihren Besitz.
Du glaubst doch wohl nicht, oder?
Tom wollte etwas Schönes Schönes für Maria tun.
Ich will das wirklich.
Sprich <unk>
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist mittlerweile alt genug, um das alleine zu tun.
Heute gehts mir nicht so gut.
Toms Zimmer ist verschlossen.
Ich bin sicher, dass ich das Tennismatch gewonnen habe.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht den Weg ein, wie sie immer in den Topf <unk>
Er hat soeben den Bus verpasst.
Tom fühlt sich verletzt.
Meine Beine sind kleiner als Ihre.
Tom machte mir Tee.
Ich habe jedem geschrieben.
Was bedeutet das Wort?
Tom und ich tranken zusammen Kaffee.
Er musste seine Uhr.
Ich kann diese Frage nicht beantworten.
Tom mag Bier.
Das ist vorbei.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom ist ein wichtiger Mensch.
Ihr solltet zurücktreten!
Sie essen gerade gerade.
Ich muss in diesem Jahr noch dreimal nach Australien.
Ist das dein Fahrrad?
Hast du übernatürliche Kräfte?
Ich glaube, Tom kann man vertrauen.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Das glaube ich nicht.
Meine Kollegen begrüßten mich sehr herzlich.
Warum kommst du immer zu spät?
Tom wurde in Boston versetzt werden, aber die beschlossen, ihn stattdessen zu entlassen.
Ich konnte kein Französisch sprechen.
Nicht <unk>
Das Abendessen ist bankrottgegangen.
Ich will nicht aufgeben.
Denkst du ernsthaft über gehen?
Tom hatte schlechte Laune.
Ihr seid perfekt, so wie ihr seid.
Ich stand in der Tat und aß etwas, dann ging dann erst schlafen.
Soll ich Ihnen eine schöne Kaffee machen?
Toms Freunde sind nett.
Hör gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich habe von ihm geträumt.
Ich kann es dir noch nicht erzählen.
Sie sind nicht müde.
Mein Paar ist in den Weg geraten.
Kennst du jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Würden Sie bitte das hier in den Arm treten?
Holen wir uns zurück auf!
Tom ist sein eigenes Feind.
Wer hat diese Briefe all geschrieben?
Etwas ist passiert.
Ich will nicht ins Bett.
Ich denke, ich kenne diesen Typen kennen.
Es schaut viel schlimmer, als es ist.
Wir haben dich beide gesehen.
Ich glaube, dass sie ehrlich ist.
Ich kann nicht aufhören, mir die gleiche Frage zu stellen.
Das heißt nicht, dass wir aufgegeben haben.
Du wirst mir fehlen.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die in Hawaii ist für ihre riesigen Wellen berühmt.
Du hast noch viel zu Beziehungen.
Das ist die größte Stadt in Australien.
Es ist <unk> um sich zu benehmen.
Ich mag Kaffee.
Wir sind ganz schön in der Nähe das zu beenden.
Wer hat den Mann auf den Berg getötet?
Kommt dir das bekannt vor?
Tom ergriff ein paar Blatt und wischte sich die Hände ab.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute haben Sie im Park gesehen?
Tom wird jetzt eine Minute hier sein.
Auf dem Wetter gab es eine <unk> Verkehr.
Ich hatte es.
Warum haben Sie Tom nicht eingeladen?
Tom wurde vom Herzen.
Ich bin letzten Montag nicht zur Schule gegangen.
Wenn du dich wohl <unk> dann bist du die ganze Person, jemanden.
Das war nicht das, was ich hören wollte.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist die einzige, die ich kenne, die nie über das Essen <unk>
Ich hoffe, dass dieser Brief dich in bester Gesundheit findet.
Ich hatte das gleiche Gedanke.
Du bist eine gute Koch, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein überaus anderer Mensch.
Ich weiß, dass es dir war.
Wir arbeiten im Interesse des Friedens.
Mein Vater war Lehrer.
Benötigst du noch unsere Hilfe?
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Schriftsteller ist.
Tom wurde wegen einer ermordet?
Treffen wir uns mit unseren Nachbarn.
Tom <unk> nie.
Ich fand das Buch, das ich den Tag verloren hatte.
Tom ist ein <unk> Esser.
Meine Mutter hat mich angerufen.
Die Anklage wurde höher.
Schließlich fand ich die Lösung des Problems.
Wir kämpfen nicht.
Lasst uns mit den Grundlagen beginnen.
Ich stehe in Schulden.
Das ist genau das, was er brauchte.
Ich finde, ihr solltet eine Weile lang ausruhen.
Das wird ja alles am Gericht halten.
Die neue Theorie ist <unk>
Es ist geöffnet.
Ich konnte zwar irrst, aber ich glaube, Tom mag dich.
Es ist nicht so billig, dass ich es kaufen könnte.
Können Sie mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie Sie?
Ich bin noch nicht bereit, in einer ernsthafte Beziehung zu sein.
Ich habe mir vorstellen, dass Tom letztlich dahinterkommen wird, dass Maria nicht sehr leiden mag.
Sie haben mich gezwungen, dorthin zu gehen.
Ich habe Tom zum Mittagessen eingeladen.
Meine Rede dauert nur drei Minuten lang.
Tom kommt nicht hierher.
Er ist genau der, der ihr sucht.
Ich konnte Tom nicht bitten, ohne seine Gefühle zu <unk>
Das Rettungsauto kam sofort.
Ich fuhr Toms Auto nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist im Gebäude.
Tom glaubt, nichts zu tun, was er nicht tun kann.
Tom hat Maria beigebracht.
Würdest du mir ein Knopf annähen?
Er war zutiefst gedemütigt.
Darf ich Ihnen eine persönliche Frage stellen?
Bleib weg von dem Feuer.
Tom wird sich mit dir in Verbindung setzen.
Heißt das, du wirst bleiben?
Die meisten denken, Menschen sollten keine Menschen essen.
Ich bat um seine Hilfe.
Tut einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde Französisch eine schwierige Sprache.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann es mir nicht leisten, für ein Buch!
Ich arbeite nur nachts.
Ich brauche eine Hilfe.
Er wollte, dass er sich nach seinem gestorben <unk>
Kannst du es glauben haben, ist es noch fauler als ich.
Dies ist eine Geschichte von einer Katze.
Ich habe meine Hausaufgaben bereits fertig.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würden Sie mir ein paar Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne kommt nicht immer.
Ist Tom das neue Hemd, das du ihm gekauft hast?
Ich weiß, dass es Tom liebt.
Tom und Maria wollen darüber kommen.
Ihr schuldet niemandem etwas.
Wir sind sauber.
Ist das der richtige Straße?
Der Schmerz ist noch sehr schlimmer geworden.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie dich.
Wählen Sie irgendeinen von diesen Namen.
Was ist die Diagnose?
Ich höre jede Nacht Radio.
Du hast unsere Feier um eine Wohnung.
Der erste zwei Tage meine Reise waren kühl.
Sie verlangten, dass die ganze Kopien des Buches zerstört wird.
Willst du mit mir einkaufen gehen?
Wie bekomme ich eins?
Das weißt du doch noch an das, oder?
Du hast ein Narren!
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom hat seine erste Liebe geheiratet.
Tom wurde gerade entlassen.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst eine meiner besten Schülerinnen.
Der Weg von einem <unk> Schlitten ist <unk>
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spreche.
Du kannst nicht vorsichtig sein, wenn du das Experiment machst.
Zwing mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Warte, bis ich Tom darüber erzählen.
Tom hat keine Angst vor dir.
Die Stadt ist mit dem Chef!
Ist der Hund <unk>
Ich brauche mindestens ein Tag für die richtige Fähigkeiten.
Marias Waschmaschine? war eine Woche in der Woche nachdem die Schule <unk> war.
Dies ist das dritte Mal, dass ich dieses Lied gehört habe.
Wo soll ich das hintun?
Alle Gäste kamen mit Geschenke mit.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Ihr seid alle ein Feigling.
Das ist annehmbar.
Es ist ziemlich früh.
Denkst du, dass wir rechtzeitig ankommen!
Vater übersetzte das französische Dokument ins Französische.
Ich will mit Ihrem Vorgesetzten reden.
Wir haben auch eine für dich.
Was machst du hier oben?
Ich <unk> nie.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe keine Angst, was ich denke.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich habe nicht zu Mittag gegessen.
Ich will mein Land zurück.
Tom bringt Maria nicht nach Hause.
Die Strategie da hat sich offenbar nicht funktioniert.
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Du musst damit aufhören.
Ich mag dich, wie du bist!
Das Kind warf einen Stein nach dem Hund.
Das spielt drei Taler.
Wo hast du dein Fahrrad geparkt?
Er weinte und weinte.
Was haben Sie gesagt?
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Wir haben immer <unk> Stühle in der Grundschule gespielt.
Wo bist du gewesen?
Ich werde tun, was du sagst.
Tom kann nur Französisch.
Du wirst mir fehlen.
Über alles kann verhandelt werden.
Lass uns zusammen singen.
Ich habe mich <unk>
mitten in der Stadt brach ein Feuer aus.
Tom wird jeden Moment damit erwartet.
Ich stimme Tom hundertprozentig zu.
Du willst schon lange dahin. Stimmt's?
Sie musste sich ihrem Schicksal annehmen.
Tom war mein erster auf der ersten Straßenseite.
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom war gezwungen, in seiner Frau einzuziehen.
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo waren Sie, als Tom Hilfe brauchten?
Gehen Sie auf die Waage.
Er entschied sich auf den roten Auto.
Lass uns <unk>
Tom ist diplomatisch.
Reg dich nicht ein.
Ich werde alles tun, um Tom zu finden.
Ich habe beide diese Bücher gelesen.
Was ich dir sagte, stimmt nicht.
Das ist blöd.
Ich überredete ihn, sich zum Arzt zu ansehen.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein gegessen.
Was ist das Thema eures Vortrags?
Wer unterrichtet euch?
Das ist sehr peinlich.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom legt zweimal in der Woche in seinem Auto.
Tom machte den Fernseher aus.
Bitte sage Tom, dass es mir leid tut.
Ich lernte in einem Jahr in Boston.
Hast du Tom von Maria erzählt?
Tom hatte einen Schmerz in seinem Problem, also ging er zum Krankenhaus.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach drei Verspätungen entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann haben Sie es gewusst?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Beide Hunde schlafen.
Tom kann genauso schnell laufen wie Maria.
Boston ist ein guter Wohnort.
Ich möchte allen für ihre Unterstützung danken.
Wie lautet der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht da.
Du hast zugenommen.
Wie ist das Wetter heute?
Ich glaube nicht, dass Tom das getan hat.
Du musst die Versprechungen <unk>
Dein Geheimnis ist sicher.
Du darfst nicht zu spät zur Schule kommen.
Ich frage mich, ob Tom so alt wie Maria.
Der Mond ist heute sehr schönen Abend.
Der Alter deines Alters ist noch nicht vorbei.
Wenn Tom hier wäre, würden wir mehr Spaß haben!
Tom sagte, er wird das für Maria tun.
Jetzt bist du an der Reihe.
Ich würde mich nie von dir küssen lassen.
Ich habe es gerade gefunden.
Bring den Staub vom Regal.
Geh und suchen!
Tom war nie sehr gut Baseball.
Der Wind fuhr zwischen der Tat nicht zwischen der Dusche.
Hast du schon einmal Kontaktlinsen?
Sie war dumm, einen solchen Fehler zu begehen.
Hältst du Tom für <unk>
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte das Problem lösen.
Alle sahen ihn an, als ob er verrückt war.
Ich möchte etwas Gutes essen.
Er ist immer bei mir.
Ihr solltet vor einer halben Stunde los.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wie schmeckt es?
Er ist ein gutes ihm gewachsen.
Das ist mir vorbei.
Wenngleich sich eine sehr schwierige Aufgabe handelt, werde ich mein Bestes tun.
Tom sagt, dass Maria glücklich ist.
Ich esse um viertel um sieben zu Abend.
Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
Ich wollte keine große Sache daraus machen.
Hat Tom im Besitz einer Waffe gefunden?
Atmen Sie tief ein!
Roboter werden in Zukunft <unk> werden.
Tom will Stuntman.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen zur Schule geht.
Ich bin kein Verrat.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom und Maria haben einen ganz anderen als Maria.
Das riecht nach Käse.
Wie haben Sie davon erfahren?
Bist du sicher, dass wir das Richtige tun.
Ist das deine Tochter?
Du hättest mich <unk>
Er starb mehrere Tage vor seinem Sturz zurück.
Ich mag beides.
Wie kommt es von hier zum Flughafen?
Darf ich Sie zum Flughafen begleiten?
Du musst nicht mit Tom ausgehen.
Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast Mitternacht.
Wer ist neben der Liste?
Sie kamen gut an.
Du kannst es besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Wenn du es tun willst, kannst du es tun.
Komm früh nach Hause.
Es gibt Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Auto er kaufen will.
Ich habe Tom das bereits mitgeteilt.
Ich habe es niemandem erzählt.
Warum kommst du immer zu spät?
Ihr habt eure Entscheidung bereits getroffen, oder?
Endlich ist es passiert.
Tom ist nicht so schlau, wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich rettete euch.
Ihre Töchter sind beide sehr schön.
Du entgeht nichts, oder?
Drei fünf macht fünfzehn.
Hatten Sie eine schöne Weihnachten?
Ich habe mein Wort immer treu besucht.
Ich habe mich heute zufällig mit Tom getroffen.
In der meisten Teile des Einkommens ist die Maßen sehr selten.
Nur ein paar Leute kamen gestern zur Versammlung.
Ich würde das nie tun.
Ich werde Tom im Krankenhaus besuchen.
Hör auf <unk>
Tom spielt die Konferenz.
Tom ist ein Freund meines Bruders.
Der Champagner setzte sich <unk>
Die Leute sind jetzt mehr als früher.
Tom ist sehr kompetent.
Tom wird klug, nicht wahr?
Du bist der Einzige, der die Welt retten kann.
Mein Vater fährt nicht in zu Hause.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde, um mehr zu arbeiten.
Einen Zitronentee bitte.
Ich hab’s!
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom ist ohne Hemd.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich will Tom morgen besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Ein Gehalt eines Lehrers ist als ein Desktoprechner.
Das ist eine interessante Geschichte.
Tom hat keine Mumm.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Tom führte ein langes und glückliches Leben.
Wir können nicht einmal sicher sein, dass es Toms Stimme war, die wir gehört haben.
Ich habe gestern Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt machen, der Französisch spricht?
Ihr glaubt nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein <unk> Alibi.
Kann ich irgendetwas für euch tun?
Ich finde, du solltest mit Tom zusammen gehen.
Tom hat mehr Angst vor Maria.
Tom zuckte nur.
Wird es heute Abend schneien?
Ich freue mich für Tom und Maria.
Das spielt eine Rolle.
Wen versuchst du zu <unk>
Ich verbrachte die Sommer bei meiner Tante.
Ich war nie da gewesen.
Damals machte ich es ab, vor dem Frühstück spazieren zu gehen.
Tom gab zu, dass er mich angelogen hat.
Wie viele Fische.
Tom wartete gespannt.
Wann war deine Mutter das letztemal so?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Rede nicht so laut.
Gegen sie hat sich zu <unk>
Denkst du, dass ich meine Zeit verschwende.
Ich wohne nicht in Boston.
Was Tom sagt, ist wahr.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom konnte sich nicht daran erinnern, was er zu sagen hatte.
Tom fing an zu tanzen.
Ein Blinden kann nicht oft sehr <unk>
Die Ursache der Unfall ist unbekannt.
Hör auf deinen Knopf!
Die Kassiererin lächelte und wünschte Tom einen schönen Tag.
Tom sagte mir, dass das nicht wahr ist.
Tom meinte, er dürfe es vielleicht noch einmal.
Wir bestätigte die Feuerwehr von Telefon.
Möchtet ihr euch dazu äußern?
Der Präsident wurde von der Königin im Palast.
Ich sollte in ein paar Stunden da sein.
Tom blickt davon aus.
Ich weiß noch immer nicht, was ich tun soll.
Tom hat lange Haare.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas Verbotenes getan.
Tom gab dem Obdachlosen etwas zu essen.
Wir freuen uns darauf.
Vermisst ihr mich?
Warum sprechen die Mädchen die ganze Zeit?
Ich fühle mich jetzt.
Tom und Maria tragen ihre Schuluniform an.
Es ist ziemlich hässlich.
Sei nicht verärgert.
Sie hat zweimal so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
Versuche, nicht so einfach, wie viele Menschen denken.
Tom hätte sich nicht gedacht, dass Maria ihre Charakter in Wirklichkeit käme.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
Als Jugendlicher war er ein sehr vielen Paar <unk>
Wie viel fütterst du jetzt?
Sie sind Ärzte.
Tom kann solche Leute nicht leiden.
Magst du Marmelade?
Was wollen Sie morgen tun?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde einmal im Monat bezahlt.
Tom hat keine Angst vor dir.
Wir wollen Tom hier sein.
Rufen Sie das einen Kuss?
Mache alles, was er sagt.
Das findet auf Studierende keine Anwendung.
Ich will das Haus nicht von ihm kaufen.
Brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
Tom ist ein schlechter Gegner.
Sie sind an Ihrem Ziel angelangt.
Das ist eine Einbahnstraße.
Du bist stets willkommen.
Es gibt da noch etwas darüber, das Menschen nicht mehr <unk>
Der Motor fing wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Ahnung, was es ist.
Das ist eine der verschmutzten Städte der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind völlig unterschiedlich.
Ich kaufe nicht auf <unk>
Er hat keinen Computer.
Sie haben weniger Regen als in Japan.
Wir haben weitaus mehr gemein, als du wahrscheinlich denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist <unk>
Ich hasse das Auto.
Warum warst du so unfreundlich?
Ich bin sehr erfreut, dich getroffen zu haben.
Tom hat einige Rechnungen.
Er war überhaupt nicht glücklich.
Tom flehte mich an, es zu tun.
Ich will Anwalt werden.
Sie hat sich den Zeitplan geändert
Ruhe jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen hat, Abendbrot zu essen.
Das Baby öffnete den Mund.
Ich lag falsch.
Tom war ein Wunderkind.
Er gab mir einen Tipp.
Ich kann nicht erreichen?
Ich bin gestern hierher gekommen.
Letztes Jahr habe ich mich entschieden, nach Japan zu kommen.
Du machtest einen <unk> Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist dein Haus zu erreichen?
Tom ist harte Arbeit gewohnt.
Tom ist nicht Stall.
Ich wünschte, du würdest mit mir kommen.
Wie oft warst du schon dort?
Der Zug war dabei, zu gehen.
Fürchtest du dich so sehr davor wie ich bin?
Wenn jemand anruft, dann gehe ich um eins zurück.
Wir werden nächstes Jahr nicht wieder dasein.
Sie wollen uns nicht.
Tom ignorierte den Vorschlag.
Es gibt wichtigere Dinge, die wir gerade tun können.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich wüsste gerne, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria kommen beide von mir.
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich bin gut darin, was ich tue.
Tom fühlte sich verantwortlich.
Ich nehme nicht, dass du wirklich auf dem Kind seines Kind wirklich <unk>
Weil es gestern kalt war, blieb ich zu Hause.
Wir müssen den atomaren Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, sondern Traubensaft.
Was denkst du darüber?
Wo ist Toms Sachen?
Es ist passiert.
Ich bringe es dir morgen.
Ich beschwert mich beim Schulleiter aus.
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Es ist Mittwoch.
Ich bot an, ihr Geld zu leihen.
Du und Tom müssen so glücklich sein.
Warum nehmen die Menschen die Lebensmittel mit <unk>
Versucht es einfach.
Ich trinke Kaffee.
Ich kann die Blutung nicht aufhalten.
Papier fängt leicht Feuer.
Ich muss es reparieren.
Dies ist das Tagebuch und <unk>
Ich finde, ihr solltet euch tun, was Tom sagt.
Ich kann nicht glauben, dass du das Restaurant magst.
Ich dachte, du liebst mich.
Ich kann nicht glauben, dass du mir so etwas tätest.
Ich bin Verkäufer.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was habt ihr am Montag vor?
Tom war nie mager.
Tom gehört mir.
Ich bin halb Japanerin.
Es war eine Situation, die Worte.
Es war nicht unseres.
Tom beklagt sich über dich.
Wie lange gedenkt ihr in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das Sammeln von alten Münzen.
Warte mal kurz.
Ich sterbe vor Hunger.
Wir waren sehr knapp.
Tom ist Johannes Johannesens Zimmergenosse.
Gibt es irgendwelche Fragen?
Du solltest es wissen.
Ich mache Ihnen ein Geschäftsabschluss.
Das ist sehr nett von euch.
Hör auf!
Da ist etwas Wahres dran.
Ich glaube, das ist von Bedeutung.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Ich habe immer noch das gleiche Fahrrad wie ich dreizehn war.
Kannst du das bitte wiegen?
Du hast deinen Schirm vergessen.
Das glaube ich nicht.
Jeder kann das sehen.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotelzimmer verfügt über eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich, sich um die Zukunft zu kümmern.
Sie wird mich umbringen.
Da sind viele Fische.
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich bin ein Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Tom sprach einige gemein zu Maria.
Maria verwendet in ihrer Küche kein Salz.
Ist das ein Faktum.
Du bist diejenige, die verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wusstest du, dass das Gerücht das Gerücht <unk>
Wir haben versucht, die Ruhe zu bewahren.
Das war ein Faktum.
Ich muss in der Zukunft meines Vaters einnehmen.
Ich würde das mögen.
Ich traf eine schöne Frau.
Du hast noch nie viel geredet.
Lassen wir uns die Temperatur erst die Temperatur nehmen!
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir neunzehn Liter Liter Liter Liter her.
Wann stehen Sie morgen auf?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Man kann die Vergangenheit nicht auslöschen.
Kleine Kinder sind durch die Naturwissenschaften.
Ich kann noch nie gut singen.
Tom und Maria gingen in den Bergen.
Es hat alles in Boston angefangen.
Halten Sie sich an die Regeln!
Sie werden damit einverstanden sein.
80 Prozent der Kommunikation ist <unk>
Tom hat mich bezahlt.
Toms Telefon kann Bilder machen.
Sie flehte ihn an zu bleiben.
Ich muss tun, was getan werden muss.
Das ist nicht gut für dich.
Jedes Probleme.
Du hast ein sehr schönes Lächeln.
Tom war zu klein, um das oberste Regalbrett zu erreichen.
Kannst du mir sagen, wie ich <unk>
Trägst du eine Brille?
Dir wird es okay sein.
Tom ist kein <unk> Mann.
Sie ist nicht erschienen.
Tom ist noch nicht auf der Arbeit erschienen.
Ich denke, du könntest recht haben.
Dies ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Toms Probleme sind gerade gelöst.
Tom wusste, dass Maria Johannes anlog.
Magst du Boston nicht?
Sie war noch nie in Hokkaidō.
Tom und Maria tanzten zusammen zusammen.
Ich hoffe, ich habe deinen Namen nicht falsch geschrieben.
Tom blickte zurück.
Bring den Schlüssel mit!
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Ein Teil der Stadt wurde durch den Schreck zerstört.
Ich mag gerne Zwiebeln.
Tom wusste Marys Geheimnis.
Tom klang verrückt.
Das kann nicht Tom sein.
Das hat nichts mit dem, worüber wir gesprochen haben.
Wir müssen zusehen, dass Tom das seinlässt.
Ich weiß, wie schwer es dir zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, welches er sich entschieden hat?
Warum lassen Sie sich nicht einfach die Mühe, die sie sind?
Tom verbeugte sich vor mir.
Ich wünschte, Tom hielte einfach die Klappe.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas sagen hast, sag es mir ein Gesicht.
Tom hat Mary wirklich <unk>
Dieses Sweatshirt ist warm.
Ich hätte gerne gedacht, dass es mehr darin gibt.
Ich wartete drei Minuten.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß jetzt.
Man konnte es nicht verbergen.
Tom ist nicht wie mich.
Woher wissen wir, dass das nicht wahr ist?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will dir keine Angst machen.
Ich hatte Angst, nein zu sagen.
Das stimmt fast.
Mir wurde gesagt, ich solle mehr aufpassen.
Tom hat Fragen über Sie gestellt.
Eine Missverständnis.
Ich kann ihre Krankheit einfach nicht ertragen.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich am Schanktisch und nahm ein keinen Aquarium.
Was ist in diesem Zimmer?
Tom kriegt keinen <unk> an.
Das ist manchmal schwieriger als zu schreiben.
Kämpf weiter.
Ich habe viele Vertrauen in dich.
Jedes Ungeheuer beginnt das Name von seinem Baby.
Er ist inkompetent.
Es gab eine kleine Kiste in der großen Kiste.
Tom wird bald Vater sein.
Tom zeigte mir, wie man Pizza.
Ich bin sehr unglücklich.
Es ist Zeit, dass wir nach Hause gehen.
Warum wurde der Herbst in Amerika <unk>
Sie haben uns gerettet.
Ich bin mir sicher, dass unser Team gewinnen wird.
Denkt nicht, dass ich’s nicht versucht hätte!
Vielleicht würden Sie sich gern Tom treffen.
Ich habe Tom mit Maria Schluss gemacht.
Was käme.
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist beim Schulleiter.
Tom muss Maria sehen.
Ich hatte genug von Tom und Maria.
Ihr seid unfair.
Dachtet ihr wirklich, dass Tom euch dabei helfen würde?
Ich sollte jetzt besser die Arbeit zurück sein.
Niemand hat sie gesehen.
Das bilden Sie sich nur ein.
Das ist meins. Ich weiß nicht, wo das ist.
Was hältst du von vorne gleich noch einmal von vorne an?
Ich bezweifele, ob Tom das tun würde.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist etwas Musiker.
Tom redete über seine Gefühle.
Es war kalt.
Bist du zum Frühstück fertig?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus.
Tom rieb sich zusammen die Hände.
Ich habe nicht genug Zeit zum Essen.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat viel Gewicht verloren.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft fahren die Busse hier in der Stunde?
Du musst die Fakten ins Auge blicken.
Ich werde deine Freundlichkeit, so lange ich lebe, nicht vergessen.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit seiner linken Hand.
Tom ist jetzt Lehrer.
Machen wir es doch jetzt einfach und bringe es hinter uns!
Tom wurde von der Gatten der Gatten erschlagen.
Wie lange braucht ihr, um meine Garage zu streichen?
Ich habe keine Lust einkaufen.
Es war alles vergeblich.
Ich frage mich, warum Tom hier ist.
Sie sagten ab.
Lies es noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Der Direktor gab sich den seinen Studium aus.
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du selbst gewählt hast, oder?
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Tom nahm an meiner Stelle teil.
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Such dir eine aus.
Graben ist <unk>
China ist das größte Land in Asien.
Ich bin nicht derjenige, der es Tom erzählt hat.
Tom spielen.
Er hat sich völlig erholt.
Alles ist weg.
Ich habe meinen Fehler vergessen.
Tom, kommt. Ich will dich.
Tom leitet eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann beides tun.
Ich habe von Tom eine Nachricht bekommen.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das hier dein Zimmer?
Ich habe das zerbrochen.
Alle hatten einen Kopfhörer auf.
Ich weiß, wo ihr seid.
Der Himmel wird sich bald einleuchtend.
Ich habe jetzt kein Geld bei mir.
Tom war letzten Woche in Boston, oder?
Ich mag es nicht im Stau.
Ich hoffe, es hat dir schon lange gefallen.
Sie müssen an etwas glauben.
Tom lieh sich ein Buch von Mary.
Tom steckte den Brief in seiner Manteltasche.
Tom kann besser buchstabieren als Maria.
Ich werde das holen.
An Wirklichkeit war ein sehr <unk>
In der Party, eine von seinem politischen Jahren <unk> ihn in Anwesenheit von vielen Gästen weiter.
Bitte melde dich, bevor du sprichst.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom gewählt.
Tom spielt draußen.
Besorg mir die Zeitung.
Ich schreibe es auf, damit ich es nicht vergesse.
Möchtet ihr, dass ich es als Geschenk verpacken?
Warum hat er seinen Pläne?
Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das ist nicht die warten.
Tom ist noch nicht daran gewöhnt, ein Auto Auto zu fahren.
Warum hast du uns das nie gesagt?
Tom hat es geschafft, eine neue Arbeit zu finden.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Wenige Menschen werden mehr als hundert Jahre alt.
Ich habe die Angewohnheit, spät sonntags zu schlafen.
Das ist die richtige Entscheidung.
Mach das nie wieder!
Er ist unsozial.
Warum bist du hergekommen?
Tom schob die Kupplung <unk> sich mit den linken Fuß.
Das ist nicht wichtig.
Afrika ist in Europa.
Würdest du mir diese Papiere?
Ich glaube, Tom war froh, das nicht zu tun.
Tom hat die ganze Zeit ständig mit Maria.
Ich habe kein Geld mehr.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich liebe Pflanzen!
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich arbeitete bis zur letzten Minute.
Ich will nicht, dass Sie da arbeiten.
Tom kann das nicht.
Ihr werdet großartig machen.
Ist Tom heute hierher gekommen?
Du kannst hier nicht einfach <unk>
Welpen sind nicht gern allein.
In der Boston ist es teuer.
Wie Tom hat das Rennen gewonnen.
Enttäusche mich bitte nicht!
Wie kann man am besten eine kommen?
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden Sie nicht zu lange halten.
Du musst auf einer Reihe.
Du wirst alles <unk>
Tom ist gerecht.
