Bitte setzen Sie sich hier.
Tom geraten.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehst.
Es hat mich nicht sicher, dass Tom wegen Tom wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.
Das kannst du mir nicht antun!
Es gibt ein weißes Gebäude.
Sie hat die ganze Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass du darauf wartest.
Wir wollen unser Geld zurück.
Tom war meine erste Liebe.
Nehmen Sie meinen.
Ich möchte Tom fragen, was er vorhat.
Sind Sie sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Hör auf damit!
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Der Zug verspätet sich um 20 Minuten.
Eine der eine <unk> Polizei hielt das Baby.
Tom hatte eine Zigarre.
Die Dinge gingen ziemlich schnell.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass Sie nicht gut schlafen.
Ich habe die ganze Nacht lang versucht, als er ein.
Könntest du deinen Bruder ein wenig wenig sehen?
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt weit entfernt von seiner Heimatstadt.
Ich bin keine sehr gute Künstlerin.
Es ist nicht gut.
Ich habe mich entschlossen, das allein zu machen.
Hast du eine Klimaanlage.
Ich bin gerne draußen.
Zum Glück hat Tom nicht alles gemacht.
Tom ist sehr <unk>
Das ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich möchte zu Fuß gehen.
Ich mache eine Mütze voll Schlaf.
Die Farbe ist <unk> als rosa.
Ich habe es niemandem gesagt.
Sie müssen geduldiger sein.
Zieh dir etwas an.
Niemand glaubt das, was Tom sagt.
Ich war nur drei Jahre 2013 alt.
Er ist zwei Jahre älter als Sie.
Ich habe Hosenträger.
Tom und Maria haben sich gemeinsam auf der Veranda <unk>
Tom beschwert sich immer über seine Frau.
Ihr Denkt an der Rede zu sehen, dass sie betrunken war.
Im Sommer ist es früher als im Winter.
Tom hat seinen Regenschirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Kann ich für dich etwas bekommen?
Ich möchte, dass Tom glücklich ist.
Hier solltest du nicht reden.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich so etwas nicht machen.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Um nach zehn Uhr ist die Zeit neun Uhr.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Die Person dort drüben, der meinem Vater ist.
Was soll ich sagen?
Das schmeckt nach Tee.
Bist du in einer Stadt oder auf der Erde.
Drücken Sie nie diesen Knopf!
Tom hat einen <unk> Namen.
Es ist ein Gerücht, dass Tom Maria mag.
Das ist eine sehr gute Frage.
Wir bleib’.
Was macht dein Sohn?
Die Frage verstehe ich nicht.
Alle anderen sind wohlauf.
Dürfte ich Eis kaufen gehen?
Mein Sohn hat schon mehrere Stunden beim Verlassen des Zimmers geschrieben.
Tom war ein Olympischen Schwimmer.
Es wäre am besten, wenn du jetzt ins Bett gehst.
Ich hätte noch eine Weile bleiben sollen, aber ich war müde, also dass ich ihn entschieden hatte.
Ich bin hingegangen.
Ich mag überhaupt überhaupt nicht.
Sonst seid ihr immer gern hierhergekommen.
Warum Vertraust du niemandem?
Du bist leicht ablenkbar.
War das hier schwer?
Plötzlich fing es an zu regnen.
Hören Sie auf, mich zu behandeln!
Manche Leute mögen die Absicht und suche etwas Neues aus.
Ich werde sehr müde.
Es ist nur ein klein Milch übrig.
Er hat sich entschieden, sie zu heiraten.
Verlasse mein Zimmer!
Wir setzten unsere Socken aus.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Ich bin nie wegen jemandem verhaftet worden.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die Erste, die ankamen.
Tom lebt mit seiner Mutter in Australien.
Das Zimmer war voller Rechner.
Englischsprechen macht Spaß.
Ich hätte nie ohne eine Bibliothek ohne sich zu lassen, dass ich Zeit dafür und bleiben zu gehen.
Tom ist Maria sehr böse.
Du weißt doch, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Es konnte sich als Nase <unk>
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Tom sagt, Boston ist jetzt wirklich kalt.
Was werden sie mit Tom und Maria machen?
Warum bist du noch hier?
Diese Tiere waren vom Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreibe Maria Toms Adresse auf, Tom!
Bringe mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Johannsens.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich bat umgehend um Entschuldigung.
Kalifornien ist ungefähr so groß wie Japan.
Ich dachte, du wüsstest nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom fahre?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria händchenhaltend.
Das Frühstück ist fertig.
Tom war erleichtert, Befehl.
Kann ich uns <unk>
Wenn du dein Bestes bist, dann bist du zu dir <unk>
Wir haben das schon mal durchgemacht.
Der sie war einfach nicht mehr in Kontrolle zu halten.
Das ist aus dem Gröbsten raus.
Es ist kein heißes Wasser mehr da.
Ich habe es nur von dem Unfall erfahren.
Wer ist der Mann, der mit dir sprach?
Was habt ihr heute das Abendessen zum Abendessen?
Ich ging die Leiter der Straße.
Tom ist <unk>
Du bist ziemlich gut darin.
Es hört sich seltsam an, aber es ist wahr.
Tom hat es Mary gesagt.
Tom ist ziemlich mutig.
Es ist <unk> zu versuchen.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Haben Sie immer noch gegen Kopfschmerzen?
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Machen Sie sich darüber keine Gedanken! Es ist nicht dein Problem.
Was für die Vereinigten Staaten haben eine wirklich <unk>
Hast du dein Auto nicht abgeschlossen?
Tom sagte mir, ich solle hierherkommen.
Tom winkte.
Was ist heutzutage bei der Kinder los?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß schon, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wer sitzt hier?
Warum bittest du Tom nicht um Hilfe?
Diese Arbeit ist noch sehr <unk>
Tom tat, nicht getan, was Maria ihm sagte.
Wie viele Leute hast du eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom schnitt Maria ab.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Um ehrlich zu sein, ist <unk>
Das ist ein <unk>
Du solltest sofort zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Ich werde das nicht abstreiten.
Diese Kiste wurde von Tom hergestellt.
Tom hat dieses Bild von seinem Bild nicht zur Verfügung dieses Bild gestrichen.
Ich kann es nicht finden.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom und Maria waren zu beschäftigt, weil er sich der Raum betrat, weil ich das Zimmer betrat.
Habe keine Angst davor, neue Leute zu treffen.
Dieses Spiel gefällt mir nicht.
Wo bewahren Sie die Lehrbücher?
Ich möchte Englisch meistern.
Während Tom sich von seinem Schreibtisch <unk> hat Maria einen Griff von seinem Notizbuch.
Tom braucht deine Hilfe.
Er hat nicht tagelang mit mir gesprochen.
Ich habe über euch ein Lied geschrieben.
Könntest du bitte lauter sprechen?
Wieso denkst du, dass ich dich mag?
Gefällt dir der rahmen?
Wir nahmen Tom nach Hause.
Tom empfinde genauso.
Hat ich gesehen, als ich ging?
Tom dankte Maria nicht für das Geschenk.
Das Radio hatte eine <unk> Stimme.
Tom fühlte sich von Maria an den ersten Blick zu Maria hingezogen.
Wann bist du beschäftigt?
Tom war nie aufgefallen, wie hübsch Maria war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kämest.
Im Allgemeinen sind Männer <unk> als Frauen.
Tom hat mehr Fragen.
Tom sagte, dass er dachte, dass Mary wüsste, von wem John hoffte, dass er die Wahl gewinnen würde.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Ich wünschte, ich könnte mir vorstellen, wie ich Tom dazu bewegen soll.
Ich bin keine Heilige.
Tom gab einen leeren Prüfungsbogen ab.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche hier abreisen?
Die Kinder sind wirklich Angst.
Ich mag gerne Tabak.
Ich weiß, was ich getan habe.
Maria reiste in der Zukunft und stellte sich den ganzen Leben über die Erde.
Tom brachte Maria zum Abendessen aus.
Ich halte Tom für klüger als Maria.
Du bist ja klug, aber nicht <unk>
Wir können erst nach Hause, bis das fertig ist.
Tom und Maria gingen den Spaziergang in die Hand.
Dieses Lied gefällt mir sehr.
Tom trägt Schminke.
„Was ist deine Beziehung zu unterzeichnen.
Ich wäre dafür unterwegs.
Wir können nicht lange bei dieser Hitze.
Tom ist so reich, was er will.
Sie griffen den Dieb zum Baum fest.
„Warum bist du lächelst – <unk> ich einen Grund?“
Lass den Hund draußen.
Du solltest es dir noch mal überlegen.
Ich hoffe, dein Aufenthalt bei uns hat dir gefallen.
Tom und Maria sind ganz schön klug.
Sie steckte den Schlüssel in ihrer Tasche.
Sprechen wir, warum du hier bist!
Er hat endlich sein wahres Farben.
Tom nahm nichts aus mir.
Tom mag Olivenöl.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich hoffe, wir gewinnen.
Fass den Topf mit bloßen Händen nicht an!
Der rote Pullover steht dir gut.
Ich will Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum willst du mit dem Taxi fahren?
Mein Geburtstag ist der 20. Oktober.
Nur ein paar Tage etwas <unk>
Wir können nicht zurück.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird uns Zelte für uns <unk>
Das ist Zeitverschwendung.
Tom stand für seine Freundin und wurde <unk>
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen es versuchen.
Wenn das passiert, werde ich <unk>
Ich dachte, ich hätte Musik.
Die Sache aß den Hund.
Da musst du wohl in den sauren Apfel beißen.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes vorhat.
Es ist nicht immer einfach, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange braucht man von hier bis zum Hilton?
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Es sind alle gut, nur drei Bücher zu finden.
Tom fuhr an und ging an die Armee.
Vielleicht hättest du Tom die Wahrheit sagen sollen.
Ich habe in einem Buch gelesen.
Wir verbrachten drei Stunden unter freiem Himmel.
Mache Notizen.
Ich stieg aus dem Taxi.
Tom und Maria spielen beim Pfeilewerfen Fangen.
Wir haben drei Kinder.
Tom kann dein Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis Heroin.
Schließ die Tür schnell.
Die Annahme, meine Mutter hat mich nicht sehr viel zu sehen.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist nicht gescheit.
„Danke ist für deine Maria.“
Tom schien glücklich zu sein.
Ich muss das kriegen.
Um das Problem wurde ein Komitee gerufen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er hat das Buch auf das Pult.
Du bist ein Naivling. oder?
Er nutzte die Gelegenheit voll aus.
Tom bekam, was er brauchte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du auf einer abgelegenen Insel und könntest dann nur ein Buch mit dir nehmen.
Er bat um etwas Geld.
Ich denke, ihr seid mir sagen, was du willst, aber was du wirklich denkst.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns Fotos.
Gib mir das Salz herüber.
Tom wollte gerne wissen, ob Maria war, der ihm die Kiste <unk> hatte.
Wenn du wiederkommst, wird es bereits dunkel sein.
Ich dachte, Tom würde Maria treffen.
Tom war draußen.
Ich habe mit dem Rauchen und ich fühle mich wie neugeboren.
Ich finde, du solltest etwas essen.
Beeil dich, dann kommst du in der Schule.
Ich war nicht so aufgewachsen.
Sollte ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das selber gemacht hat.
Ganz gleich, wie sehr sie ihr <unk> nie abnehmen.
Was ich <unk> war Tom zum Supermarkt und kaufen ein Eis in den Supermarkt.
Frag Tom, was er getan hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich huste.
Es ist nicht viel Milch übrig.
Tom bringt die Handtücher im Badezimmer.
Meine Großmutter ist alt geworden.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommen Sie zur Arbeit?
Ich sehe mir gerne Animes an.
Du musst nach Hause.
Tom hat sonst nichts zu tun.
Ich werde einige Tage hier bleiben.
Tom und Maria haben sich in den ersten Blick verliebt.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht fahre ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon schlafen gegangen.
Der Junge ist größer als die anderen.
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal wird es sehr kalt, wenn ich mein Auto nicht starten.
Ich bereue, nicht einfach mein Versprechen zu haben.
Bleibt einfach auf diesen Weg ein.
Wir freuen uns Schüler Studenten.
Das sehen viele Leute anders.
Wir machen uns alle große Sorgen um dich.
Die neuen Möbel sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Warum kommt nicht mit mir?
Hast du die Box <unk> an dem ich dir gesagt habe?
Ich kann mir das nicht mehr <unk>
Ich mag bittere Schokolade.
Ich werde nicht den Mund!
Meine Frau und Kinder sind alle durch die Grippe runter.
Schämst du dich nicht?
Es ist windig.
Versuchen Sie es noch einmal.
Dieser Artikel soll über 500 Jahren errichtet.
Er ist sich um Geld egal.
Welche Art von Musik gefällt dir?
Sie wurde von dem Auto überfahren.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um halb sieben zurück.
Du solltest besser nach Hause gehen.
Sie dürfen das Zimmer nicht verlassen.
Es kommt die Schüler an, dass die Armen zu spät nicht in den Weg kommen.
Tom sah Maria allein auf ihrem Schreibtisch.
Dies ist ein Barscheck.
Tom sah eine seltsame Pferde in der Ferne <unk>
Wann hast du deine erste Tätowierung <unk>
Tom wurde nicht gesagt, was er tun sollte.
Was würden Sie machen, wenn Sie sehr wohlhabend wären?
Die Äpfel, die er mir <unk> waren köstlich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte Maria oft.
Ich will nicht ein Wort Wort hören.
So etwas braucht oft Zeit.
Das geht dich nichts an.
Sie sind wertlos.
Hast du jemals in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich habe eine rote Krawatte gekauft.
Haben Sie jemals einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Sie können gerne bleiben.
Tom lehnte seinen Koffer.
Als Student habe ich ihr oft geschrieben.
Ich werde dir zum Geburtstag ein Fahrrad schenken.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer waren.
Ich hoffe, der Bus wird in Kürze kommen.
Ich habe es mir noch nicht richtig überlegt.
Kannst du dir das vorstellen?
Brauchen wir besonderen Erlaubnis?
Tom ist der Stärkste.
Ich weiß, dass das sehr schwer für euch sein muss.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Wasser im Brunnen.
Danke Tom – ich weiß das zu schätzen.
Tom hat das für dich gemacht.
Bist du in den Laden gegangen?
Füge eine Prise Salz.
Ich rufe bald zurück.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom kann kein Französisch.
zurück!
Er trug nichts außer seiner Unterwäsche herum.
Als Tom ein Kind war, tat er immer den noch an der seinem Vater über den Küchentisch.
Sag mir, was ich machen sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, was Marias Nachnamen war.
Tom sagte mir, ihm sei kalt.
Der Empfang bin im Moment sehr schlecht.
Das passiert nie so.
Ich kann diesen Knoten nicht aufzubinden.
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche nur zu helfen.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Du hast so viel gemein.
Tom hat Mary das Geheimnis verraten.
Benutzen Benutzen
Verbrauchen Sie nicht mehr Wasser als <unk>
Das ist in der Küche.
Das Baby schien fest.
Die Schlacht war in der Minuten vorbei.
Ich könnte ebensogut nach Hause gehen.
Das ist mein Schirm, nicht Tom.
Toms Cousine lebt in Australien.
Was ist dir in Ordnung?
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Der Premierminister hat sich um die Rechnung von der finanziellen Wochenende gemeldet.
Rette bei dir auf!
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie ihr.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie war dein erster Familienname?
Licht ist nicht weniger notwendig als Wasser.
Ich habe dich nicht mal gesehen.
Leg diesen Schal an.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es einzukaufen.
Die Erfahrung ist die schwere Lehrerin. Sie hat den Test an und den besser.
Ich brauche diese Dinge nicht.
Meinst du diesen?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Stehen Sie morgen früh auf!
Das ist zu <unk>
Noch ist nichts entschieden.
Hör auf, so etwas zu tun zu machen!
Ist das deiner Ball oder ihrer?
Sie werden von sich bald eine Entscheidung treffen.
Wir werden möglicherweise nie wissen, was Tom zugestoßen ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind alle <unk>
Er ist Versicherungsvertreter für eine große Versicherung Firma.
Das musst du mit Tom besprechen.
Ich entzündete eine Kerze damit wir sehen konnten.
Dieser Film ist für seine Kinder.
In Ländern wie Norwegen und gibt es im Winter jede Menge Schnee.
Tom nahm sich einen Stuhl.
Tom sieht aus, als wäre er kurz in der Lage.
Trink doch noch eine Tasse.
Sie rieb sich die Augen.
Er hat seinen <unk> Bus verpasst.
Sind Hunde mehr als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versuchst du, mich zu betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen bekommen.
Ich habe es für dich getan.
Warum hast du aufgehört?
Ich war mir dessen bewusst.
Du kannst mich <unk>
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe immer noch etwas in Toms Garage.
Ich habe deine Freundschaft nicht verdient.
Ich habe mächtig <unk>
Ich werde dich bezahlen.
Tom ist ein schlechter Autofahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Möge Gott uns allen <unk>
Lass uns zusammen nach Boston fahren.
Ich möchte, dass du morgen <unk>
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite für <unk>
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könnten Sie bitte damit aufhören, das zu sagen?
Tom ist nicht der Art von Herr, der so etwas sagen würde.
Ich muss einen Zahnarzt besuchen.
Die Sache ist geschlossen.
Ich bin nicht wirklich wütend.
Lass uns den Lehrer da fragen.
Tom machte mit Maria Schluss aus.
Tom ignorierte meinen Rat.
Es war einer der schlimmsten Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom hat einen Teller fallen, und es ist kaputt.
Auf dem Weg zur Schule in die Schule waren, sehe ich viele Hunde und Katzen.
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Kann die Video in dieser Gruppe <unk>
Dieses Buch hat viele schöne Bilder.
Ich habe schon drei Jahre in Australien gelebt.
Er hüpfte von einem Leichnam zum nächsten.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Arzt.
Tom ist überall freundlich worden.
Tom hat braune Haare und blaue Augen.
Tom gab den verlorenen Geldbeutel zurück.
Ich gehe bald ab.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Was ist die Diagnose?
Tom wollte Marias Namensschild.
Meine Voraussagen waren korrekt.
Es tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat schon lange in Island gelebt.
Das hast du mich schon dreimal darum gebeten.
Die Sonne ändert sich tagsüber.
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Sag es mir bitte! Ich will es wirklich hören.
Wir können Tom zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass er lügt.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom erkannte Maria nicht.
Welche Zimmernummer hast du?
Es geht ihm schon viel besser.
Tom log in Bezug auf, wie alt er war.
Folgen Sie Tom.
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich will nie wieder mit dir reden.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Das reicht völlig.
Wessen Brief ist das?
Du kannst Tom nicht ignorieren.
Sie sind in Eile um einen Zug zu erreichen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte ein Bankkonto eröffnen.
Ich hoffe, Tom trägt das so.
Mein Hund ist ziemlich klug.
Ich will nicht erschossen.
Es ist nur eine Frage der Zeit noch eine Frage bis jemand am Leben.
Ich dachte, Sie wären Französischlehrerin.
Tom scheint still zu sein.
Ich dachte, ihr beiden solltet euch gegenseitig treffen.
Bist du gerade allein?
Das erste Mal, wenn er sich mit einer neuen Frau <unk> wird <unk> ob sie einen Ehering hat.
Ruf mich morgen früh um neun an.
Was hast du dir zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Sie haben Pathos.
Wir sind vollzählig.
Warum magst du mich nicht?
Die Leute werden entlassen.
Ich habe keine Lust, mehr zu warten.
Tom ist sehr <unk>
Mein Drucker ist die Einzige, dass wir alle aufgeregt.
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom schloss sich in sein Zimmer und weinte.
Tom Jackson ist ein sehr einflussreicher Mann.
Ich stellte Tom eine Frage.
Wir haben viel zu bereden.
Komm, lass uns nach unten.
Deine Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> sich.
Wir wissen, wie wir Sommer.
Ist das echt ein <unk>
Am schönsten ist’s zu Haus.
Er wollte nicht weiter darüber reden.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom wurde krank.
Danke, dass du gekommen bist!
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Wie gut können Sie singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich schaue gerne Fußball an.
Das ist ein Witz.
Es wird in zwei oder drei Tagen besser sein.
Ich versichere Ihnen, sie sind absolut gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom Arzt ist.
Tom goss seine Kaffee wieder Tasse.
Tom spielt nicht immer an die Regeln.
Sie wollte sich schön werden.
Tom wird immer dort sein.
Du musst mir damit helfen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Tom ist so gut mit Kindern, nicht wahr?
Du warst nicht schwer zu finden.
Um wie viel Uhr fängst du mit der Arbeit an?
Ich gab zu, dass ich nicht wusste, was zu tun ist.
Kann ich dir irgendwie helfen?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum kandidierst du nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen nicht wirklich in diesem Regen aus.
Was diese so gut ich denke, ich denke, das muss sie <unk>
Wirst du mir zeigen, wie man eine Violine?
Wir erschossen.
Ich möchte allein sein.
Geht es dir besser?
Tom ließ sich von seinem Chauffeur zum Theater fahren.
Tom kann uns nicht beide.
Tom ist sich nicht sicher, wann Maria <unk>
Schreibe bitte auf, was ich sage.
Washington ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Ich kämpfe gerade.
Hast du das gesehen?
Wir müssen alle diesen Kürbiskerne.
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Bitte reichen Sie Hände!
Dieses Eis ist zu dünn.
Tom geht schnell.
Tom bat mich zum Tanz.
Was versuchst du zu tun?
Ich denke nicht, dass das eine gute Idee ist.
Machen Sie es sich doch bequem!
Tom sagte Maria, sie solle später zurückkommen.
Tom und Maria sind unsere besten Freunde.
Haben Sie das überprüft?
Woher weißt du, wohin wir gehen müssen?
Geh und rede mit Tom!
Tom ist ein hervorragender Baseballspieler.
Tom war ein bisschen besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und nach Virginia gebracht.
Ich verabschiedete mich am Bahnhof von einem Freund.
Was musst du in vier Teile teilen.
Tom ist Psychiater.
Ich wusste nicht, dass es dir so viele Probleme bereiten würde.
Er hat eine kaputte Kamera gefunden.
Ich dachte, das wäre ein Witz.
Heute ist es ziemlich kalt.
Die Zeit wartet auf nichts.
Ich will mich nicht einmischen
Darf ich dich mal unter vier Augen reden?
Sie hat die Firma verlassen.
Tom scheint einsam zu sein.
Hast du gesagt, dass ich nie gewonnen habe?
Sie streckte die Beine aus.
Sei nicht ein Sturkopf.
Ich habe deine Handschuhe in meinem Wagen gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Mein Hotel sagte mir, ich solle dich anrufen.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie haben viele Opfer erbracht, um ihr eigenes Haus zu bekommen.
Hey, sieh dir das an.
Ich habe eine wichtige Blutdruck.
Tom versuchte, Maria zu erreichen, aber er schaffte es nicht.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria haben beide aufgehört.
Sie haben mir irgendwie einen großen Rat.
Tom hob vorsichtig die Anführer.
Tom hat teilweise gut, nicht wahr?
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Ich weiß nicht, ob er Arzt ist.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
Anders mit seinem eigenen Eis mit Vanilleeis.
Deine Kritik ist sehr ungerecht.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, sich zu erkälten.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Möchtest du mit mir zu Abend essen?
Ich habe das eigentlich nicht selbst gemacht.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht es vor, sich immer zu verspäten.
Sei still!
Wie lange wollen Sie noch untätig dort herumsitzen?
Frauen möchten nicht gewöhnlich mit mir sprechen.
Es war für uns eine echte Herausforderung, uns von der Klippe abzuseilen.
Tom glaubt nicht, dass Maria das macht.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich dachte so viel.
Unser Team liegt um zwei Punkte vorn.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt einfach gegenüber von uns.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits des Hügels.
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind sehr glücklich zusammen.
Wer hat rhetorische Fragen?
Macht euch das nicht einfach wütend?
Weißt du, warum der Himmel blau?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Kiste ist.
Ich habe diesen Roman in drei Tagen aufgehört, den Roman zu lesen.
Ein neues Hotel wird nächstes Jahr hier gebaut.
Nachdem er die Schule sagte, ging er nach London an.
Du wirst bei mir sicher sein.
Danke für Ihre Kommentare!
Ich habe mich in meiner Tätigkeit versteckt.
Er schaltete lauter.
Tom hat mich betrogen.
Das ist sehr ärgerlich.
Letztes Jahr habe ich angefangen zu arbeiten.
Warum wollt ihr das übrigens?
Meine Mutter hat mir gesagt, nicht so viel zu lernen.
Ich habe Ihren Terminkalender.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Tom war nicht perfekt.
Du musst gut sein, um ins Kino zu gehen.
Das ist sehr ernst.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Sie möchte ein Auto kaufen, aber sie kann sich das nicht leisten.
Wir fahren eine Woche nach Boston.
Teile es dir so weiß, dass ich ein FBI-Agent.
Wie spät ist es Abendessen?
Wie oft im Tag schaust du dich im Spiegel an?
Es ist schwierig für mich zum Schlittschuhlaufen.
Du musst zu leben gehen, nicht zu essen.
Der Mann kam, um dich zu besuchen.
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie schon seit fünf Jahren.
Du machst mich krank.
Ich habe eine andere Frage.
Bitten Sie jemand anderen!
Tom war nicht der einzige, der es nicht sitzt.
Meinst du, das war Tom das?
Das ist kein Teil der Zustimmung.
Ich sehe gerne Leute an.
Er ist sehr klug.
Der Hund wird dir nichts leiden.
Mein Vater hört klassische Musik.
Dieses Buch ist mir einfach genug, um zu lesen.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Ich finde das zu groß.
Ich fand das Problem leicht zu lösen.
Wer hat das vor dem Filme?
Du solltest dich schämen!
Du bist der Ärztin.
Tom verstand nichts.
Die Kinder <unk> Blumen im Garten.
Bitte schreib mir ab und an.
Willst du das nicht tun?
Ich bin ein Fahrer.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Wie bist du gekommen?
Die Menge jubelte.
Tom ist fasziniert.
Danke für den Tipp.
Du hast recht.
Machen Sie sich ein Satz mit dieser Worte.
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom kaufte mir ein Buch.
Ich weiß, dass sie Spanisch ist.
Tom neigte sich und küsste Marias Hand.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwierig, das Ergebnis der Wahl.
Sind Tom und Maria heute beide im Unterricht?
Ich bin nicht gut im Zeichnen.
Seid versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zum Postamt. um den Brief abzuschicken.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher als er lesen.
Ich ließ den wollte etwas vergessen.
Ich glaube es.
Was wirst du dieses Wochenende tun?
Hielt der Bus, bevor Sie eingeschlafen?
Ich bin jetzt nicht so sicher.
Das ist bestimmt.
Der Wind ist am Aussterben bedroht.
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Denkst du, ich fühle einen Fehler.
Ich bin kein eifersüchtiger Mensch.
Dieses Buch ist meins.
Wie viele Liegenschaften besitzt der Vermieter?
Tom hat nie jemanden getötet.
Ich muss es bis morgen wissen.
Weshalb ärgert Sie sich?
Ich weiß, wie sehr ihr Tom liebt.
Wir verstehen uns.
Meinst du, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge Ihnen das neue Jahr Glück bringen!
Kommt doch mal mal vorbei!
Selbst wenn er beschäftigt ist, wird er kommen.
Wann gehst du auf?
Das Telefon klingelt.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren wütend.
Sei nicht so bescheiden!
Was ist der Sinn des Lebens?
Ein Militär von einem Löwen ging, ist besser, als eine Aussicht und <unk>
Er kann sich kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele Garnituren Kleider haben Sie eingepackt?
Ich werde dorthin gehen.
Tom hat braunes Haar.
Ich wollte Tom anrufen.
Ich habe heute Morgen zufällig einen alten Freund getroffen.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr klug.
Es funktioniert gut.
Warum in aller Welt habt ihr ihm solch einen Namen gegeben?
Tom wurde ohnmächtig.
Sie sind alt.
Sie fasste mir fest vor.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah sich im Zimmer um, konnte Maria aber nicht sehen.
Ich bin als <unk> hier.
Der Streit wurde <unk>
Sie helfen nicht.
Ich weiß, wie schwer es dir zuzugeben, dass du dich irrst.
Das haben wir noch nicht besprochen.
Ich treffe mich morgen einen Freund.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie man einen Videorekorder benutzt.
Mein Großvater ist etwas schwerhörig.
Wir haben vier Jahreszeiten.
Wollen Sie wirklich wissen, was ich denke?
Es hat schon den ganzen Morgen geschneit.
Was ist, wenn du <unk>
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom sah sich durch die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Du weißt Bescheid.
Was ich will, ist nach Hause.
Sie haben die Prüfung nicht geschafft.
Warum bist du zu Hause?
Ich würde gerne mit Kreditkarte zahlen.
Ich kenne alle deine Geheimnisse.
Danke für alles, was du für uns getan hast!
Tom sagte, er werde nach Hause gehen, sobald er mit dem, was er tue, fertig sei.
Natürlich werde ich zurückkommen.
Meinst du, dass unser Klima einen Einfluss auf unseren Charakter auswirkt?
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich habe es mir zur Regel, jeden Tag 3 Stunden lang Französisch zu lernen.
Tom war zwar nicht unfreundlich, aber er war auch nicht.
Versuche, dich von fernzuhalten.
Geld wird nicht auf Bäume ziehen.
Wirst du mich dorthin bringen?
Tom brachte Maria etwas heiße Suppe.
Tom ist ein Hochstapler.
Ich werde euch morgen Bescheid geben.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe mit dem Geld, das ich von meinem Opa geerbt hatte, ein Haus gekauft.
Tom sagte, er habe Maria vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Du bist auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Ich werde versuchen, über diese Angelegenheit.
Wann wirst du <unk>
Sprich lauter! Ich kann dich nicht hören.
Der harte Winter hat seine Spuren hinterlassen.
Ich kam zufällig Toms Fische.
Ist deine Frau gut kochen?
Mein Vater geht immer besser.
Tom ist viel besser als Sie.
Was für eine schöne Stadt!
Er lief hin und her.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem Bedeutung.
Können Sie den Koffer alleine tragen?
Tom hat mir das Herz gebrochen.
Wir sind ca. 3 km gelaufen.
Kein mehr als fünfzig Menschen.
Tom konnte nicht aufhören, davon zu sprechen.
Wir brauchen nicht um Erlaubnis.
Komm nicht <unk>
So wichtig.
Es war in dieser Kiste.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum hast du das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an das Christkind.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihn verletzen.
Es noch einmal zu probieren, hilft auch einmal.
Sie hat aufgehört, zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Keiner kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich zu hören, dass es Tom besser geht.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ereignete sich wegen <unk>
Tom macht jeden Morgen hundert Kilometer.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Es ist windig heute.
Die Wolken werden <unk>
Langsam geht Tom besser.
Seit drei Tagen <unk>
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird heute vermutlich nicht hier sein.
Hat Tom dir wie ein Frauenname.
Ich bin mit Tom zum Rennen gefahren.
Behalte das bitte für dich!
Ich habe mit Tom nie Französisch gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Vielleicht hätte ich Tom nicht diese Frage sollen.
Tom ist hier der Einzige, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston fahren.
Ich wusch mir die Hände.
Das ist die schönsten Stadt in Italien.
Sie sind extrovertiert.
Ich glaube, es ist sehr wahrscheinlich, dass sie nächste Woche kommen werden.
Anscheinend ist Tom nicht willens, seine Fehler berichtigen.
Es sagte, seine Mutter ist schwer krank.
Tom fing an, sein Auto zu waschen.
Tom ist auf dem Weg hier.
Kannst du mir bitte etwas zu tun?
In der Bibliothek ist es verboten zu reden.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als hätte er nicht hörte, was Maria über ihn gesagt hatte.
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Das ist ein Kinderspiel.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er ist an dieser Krankheit gestorben.
Du kannst meinen Wagen benutzen.
Tom hat mein Auto.
Das Unternehmen wurde von dem Wolf getötet.
Geh jetzt nach Hause!
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin dazu entschlossen.
Die Wissenschaftler haben eine Geheimnis in der Anwesenheit seines Films gefunden.
Es tut mir leid! Ich wünschte, ich könnte zurücknehmen, was ich gesagt habe.
Warum sind Sie zu allen so nett?
Tom konnte Maria nicht weiter anlügen. Er fühlte sich einfach die Wahrheit zu sagen.
Tom lehnte ab.
Sie hätten eine teflonbeschichtete Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat einen <unk> Baum im Garten.
Ich habe einen sehr langen Tag gehabt.
Fahren Sie mit dem Bus oder mit dem Auto?
Nimm den Mund!
Die Temperatur und müsste die Gefahr nicht länger haben.
Das war eine sehr gute Rede.
Geh und hilf Tom!
Er hat den Vorfall zu seiner Frau erwähnt.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf das Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen habt ihr erwartet?
Tom aß mit seinen Klassenkameraden.
Wir sind ohne Ōsaka von Ōsaka bis nach Los Angeles geflogen.
Ich schulde Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann dann dann und <unk>
Wie kommst du darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Ich liebe dieses Lied.
Sein Wohlstand wurde ihm in den Verein bekommen.
Ich habe nie eine Antwort von Tom bekommen.
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Es ist verboten, Hunde in dieses Gebäude zu bringen.
Er hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Abends führe ich meinen Hund spazieren.
Sie dürfen nicht in diesem Gebäude überrascht haben.
Tom pflanzte diesen Baum an den Tag, an dem Maria geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das gemacht hat.
Ist etwas Kaffee in der Küche?
Tom gab immer gerne Französischunterricht.
An wen erinnert ihr euch?
Er hat ein gutes Erinnerungsvermögen.
Tom war sehr aufgeregt.
Tom zittert.
Tom ist in meinem Alter, oder möglicherweise ein wenig jünger auf.
Tom ist eigensinnig.
Es gibt ein Gästebett.
Tom und Maria haben Schwierigkeiten, miteinander klarzukommen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich gehe kaum zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alter.
Darüber muss ich Tom nicht zustimmen.
Es war klar, dass sie länger als erstes an der erste dachte.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Sie sollten dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Es schien nichts zu funktionieren.
Wisst ihr etwas?
Ich hörte, Tom ist krank.
Die bloße Zahl für 18 ist eins.
Das hast du absichtlich getan!
Willst du dein Haus <unk>
Tom war dabei, ruhig zu halten.
Ich kann Tom nicht genug für das, was er für mich getan hat.
Ihr seid unhöflich und respektlos.
Ich verstehe immer noch nichts.
Dein Kommentar hat mir gefallen.
Tom ist viel größer als du.
Möchtest du gerne das neue Lied hören?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweis.
Ich habe jetzt keine Zeit, um dir zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich kenne mich hier in den Weg aus.
Im Sommer sind die Tage lang und Nächte uns kurz.
Du bist attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Tom lebt derzeit alleine in einer kleine Wohnung.
Er benahm sich wie ein Verrückter.
Tom kann kein Schach spielen.
Ich habe das Leben schon zweimal gerettet.
Das Essen sah nicht besonders aus.
Er hat ohne Weiteres zugestimmt.
Ich habe Sie schon seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn wirklich.
Wir haben es schon mal gesehen.
Der Dieb hat seine Schuld widerstrebend eingestanden.
Ich werde sehen, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer so recht aus, dass ich verstehen kann.
Lasst uns zusammen essen gehen.
Ich weiß, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass wir heute zu sehen kriegen.
Ich dämmerte dahin.
Alle schlafen noch.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Mary.
Du bist derjenige, der mich sehen wollte.
Tom beschloss, nicht antworten.
Tom fehlt mir Tom.
Ich habe oft Heimweh.
Hat dich der Chef je sonntags gebeten, sonntags zu arbeiten?
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom hat seine neue Aufgabe sehr <unk> und wird es oft schwer, für seine Familie schwer zu finden.
Tom ist frühes Aufstehen gewohnt.
Mein Fenster war offen.
Ich nehme an, Sie haben das bereits Korrektur gelesen.
Tom kümmert sich um Maria.
Das ist der Grund, warum ich <unk>
Er wurde des Mordes schuldig.
Tom war sehr <unk> davor, dass er Weihnachten im Krankenhaus verbringen würde.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu schenken.
An deiner Stelle würde ich nicht gehen.
Ist es wirklich das, was du wolltest?
Ich mache Urlaub.
Ich tue das dazu, Tom zu helfen.
Sie sprach weise.
Ich bin schon eifrig.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein ziemlich Mann.
Es ist Zeit fürs Bett zu gehen.
Wir wollen nur, dass du glücklich bist.
Waren deine Mutter und <unk>
Er schreibt jetzt ein Buch.
Die Dachziegel ist wieder zu laut.
Das Flugzeug.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Keiner hat die Polizei gerufen.
Ich will nicht so sterben.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird vermutlich Erfolg haben.
Ich bin froh, dass du heute hier bist.
Sie haben es korrigiert.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Tom lebt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze aus.
Willst du <unk>
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das <unk> Fenster ist offen.
Tom hat sich einen Schnurrbart.
Ich dachte wirklich, Tom sei glücklich.
Wie geht es dir immer so?
Wir sind nicht mehr in der Lage.
Die Trompetenspieler. ist ein <unk>
Es gibt keine Lösung.
Warum küssen.
Wir können uns das jetzt nicht ansehen.
Wir wissen, dass du beschäftigt bist.
Es juckt mich am ganzen Körper.
Tom sagte, er dachte, Maria sei in Boston.
Wenn ich mich nicht <unk> habe ich <unk>
Lass uns das später nachprüfen.
Er ist schon eine ganze Weile nicht mehr im Telefon.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum habt ihr das nicht gemacht?
Sie winkte mir zum Abschied zu.
Ich fiel.
Stelle Tom nach halb drei nicht auf seinen Haus.
Tom hat die Wohnung abgeschlossen.
Tom hatte Wassermangel.
Er schlief unter dem Baum.
Es sieht <unk> aus.
Tom sagte mir, Maria mache eine Diät.
Ich musste mich auf das Zimmer.
Ich half meiner Mutter beim Kochen.
Tom wickelte einen Verband auf Marias ab.
Tom ist viel älter als Maria.
Der Schmerz ist ein <unk> Problem.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall nahm an der Nähe der Polizei,
Ich muss das Buch in der Bibliothek zurückgeben.
Mein Vater hat nichts gesagt.
Tom hat extrem Glück.
Tom ist reicher als alle anderen in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das kann man nicht verhindern.
Ich führte eine Dame, der mit der Umwelt morgens <unk>
Er ist ein ziemlich bescheidener Mann vor alles, was er hat.
Sie trug lange Stiefel.
Tom ist mein Zahnarzt.
Lass uns über den Tisch ziehen.
Zwing mich nicht, erneut auf dich zu schießen!
Tom scheint freundlich zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann dir nicht sagen, wie ich es bin.
Gehorche deinen Lehrer.
Die Feier hat schon begonnen.
Ich arbeitete seit vielen Jahren als Klavier.
Magst du Filme?
Wie heißt der höchste Berg in Deutschland.
Sie hat Angst im Dunkeln.
Toms Auto ist dreckig.
Niemand weiß, was mit ihm passiert ist.
Wer hat es gebaut?
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Ich hoffe, wenn ich <unk>
Haben Elefanten Fleisch?
Sprechen wir einmal über das, was Tom getan hat.
Tom ist ein viel besserer Schachspieler, als ich.
Hat Tom das mit Maria besprochen?
Auf die Erde.
Er hat seine Arbeit nie <unk>
Er hat Militärgeschichte studiert.
Tom sagte, Maria ist pleite.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Sie sollten sich Geld für einen Regentag.
Wir sind jetzt gut Freunde und es war schon eine Zeit, welchen wir sich nicht leiden mochten.
Ist Tom dein Bruder?
Worüber bist du wütend.
Du weißt wirklich nicht, wer das ist, nicht wahr?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Unter dem Schreibtisch ist eine Katze.
Wir gehen allein.
Sie hatte einen Regenschirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Am längsten dauert die Arbeit, die man <unk>
Die Hunde waren unverletzt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier in Boston.
Meine Freundin ist eine Schauspielerin.
Tom sah unwillig, das zu tun.
Diese Stühle müssen <unk> werden.
Ein Hubschrauber ist auf uns <unk>
Sind Sie hier Lehrerin?
Früher oder später wird er das Glück verlieren.
Ich bin nicht an Politik interessiert.
Tom ist ein Partylöwe.
In welche Schule sind Sie besucht?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist irgendwie seltsam.
Du kannst es nicht abstreiten.
Sie muss ungefähr ungefähr vierzig sein.
Tom sorgte seine Katze nie wieder.
Er war ein Freund von mir.
Sie sagen, dass Tom Maria zum Tode erwürgte sei.
Tom ist nicht sehr gut.
Sie könnten unsere Hilfe brauchen.
Man sagt, der Schatz in diesem Gebiet gebracht wird.
Dieses alte Auto ist immer kaputt.
Komm nicht wieder hierher zurück!
Denkst du, wir können Tom helfen?
„Wo ist denn <unk> – „Der räumt das Meeting <unk>
Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald du so weit bist.
Tom ging auf einen Knie und bat Maria einen Heiratsantrag.
Was habe ich zu dir allein <unk>
Ich habe Toms Namen auf die Liste eingetragen.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Ich werde spazieren, wenn sich das Wetter verbessert.
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ging nicht angeln.
Er hat alles verloren.
Es schien nichts zu arbeiten.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du so viel Geld gekommen?
Ich bin immer noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in Ihrem Raum gemacht?
Tom hat Mary zum Abendessen eingeladen.
Die Feier singt in den Bäumen.
Tom brach in Tränen aus.
Tut mir leid deswegen.
Hast du dieses Buch gelesen?
Tom lebt auf eine Insel in der Lage.
Jetzt wisst ihr, warum.
Du bist meiner Mutter.
Ist der Fernseher <unk>
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom kommt um 2:30 Uhr.
Der Arzt riet mir, abzunehmen.
Er war gezwungen zum Minister gezwungen.
Tom sagte mir, ich habe eine ziemlich gute Arbeit geleistet.
Ich möchte nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Geht's hier zum Bahnhof?
Reden ist Silber,
Tom will einfach nur anders sein.
Ich kann nicht atmen.
Heute geht es mir nicht gut.
Der Schnee ist schon geschmolzen.
Das ist keine neu.
Sie sollten sie bis zum Ende der Woche erhalten.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Ihre Papiere bitte!
Tom hatte mit der Entführung nichts zu tun.
Koch das Reis.
Wir nutzten das gute Wetter aus, um Tennis zu spielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann weniger Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Magst du keine Mädchen?
Tom riss 2013 ein eigenes Restaurant.
Mehl wird aus Weizen.
Wie viel Geld ist Tom dir schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, was wirklich getan werden muss.
Was ist das für eine Hammerbraut, das ich <unk> sah?
Tom stellte die Tassen im Regal.
Darf ich mich neben dich setzen?
Tom hat eine starke Persönlichkeit.
Tom ist offensichtlich sehr gut mit seinen Händen.
Das wünsche ich mir nicht.
Das Auto ist blau.
Entschuldige, dass ich so <unk>
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du wärest tot.
Tom ist bereit, fast alles für Maria zu tun.
Lass Tom bitte in Ruhe!
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen buchstabiert.
Sie hat den Brief per E-Mail geschickt.
Tom ging zelten.
Du bist einige unnötigen Risiken <unk>
Die Inka waren <unk> Volk.
Jeder ist sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter gesagt hat.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer ist.
Tom fuhr zu Marias Haus.
Er spricht Englisch aus, als wäre er eine Amerikanerin.
Man kann immer eine Frage an der zurückkehren.
Sie kam abermals an.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie kann kein Golf spielen.
Schau hier mal deinen Zug.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf mich eingetragen.
Wir haben beschlossen, erst einmal hierbleiben.
Sie können nicht etwas so Großem ein Geheimnis halten.
Will jemand ein Bier?
Ich glaube, Tom ist sehr klug.
Ist er schon zurückgekommen?
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Wenn die Leute die Leute braucht, um anderen zu <unk> in der Ruhe!
Tom wurde Eichhörnchen.
Er hat aus Versehen seine Tasse Kaffee getan.
Obwohl ihr Haus in ihrer Haus <unk> sehe ich sie selten.
Das ist echt süß.
Ich denke viel an sie.
Hast du letzte Woche deine Freunde besucht?
Wovor hast du Angst?
Die Polizei sucht nach der Polizei,
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute zum Abendessen eingeladen.
Mach das nicht mehr.
Ich habe die Badewanne gesäubert.
Sie ist damit beschäftigt zu schreiben.
Ich denke, das ist nicht nötig.
Hast du jemanden erwartet?
In dieser Jungen gibt es mehr Frauen als Männer.
Es ist unsere Pflicht zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Wirst du das morgen tun?
Ich schlafe gern im Bauch.
Tom ist nicht gern allein.
Wir werden uns in einer halben Stunde mit Tom treffen.
Tom fragte Mary, ob sie etwas trinken wolle.
Tom war schon tot.
Es war nicht lange bevor sie zurückkomme.
Ich mache eine kurze Dusche.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Ich komme herunter.
Sie haben unsere Bitte abgelehnt.
Sie könnte eine Krankenschwester. Ich bin nicht sicher.
Könnt ihr mir verzeihen?
Ich habe nichts weiter zu sagen.
Tom ist <unk>
Tom sah Maria warten.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er gab mir auch so gut wie Essen an.
Ich habe vergessen, dass ich eine Flasche Wein beenden sollte.
Es war mir nicht eingefallen.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts gesagt.
Der befehlshabenden Schlitten führte sein Militär in Feind an.
Gehen wir nach Hause! Es wird schon dunkel.
Ich wollte meinen Anwalt sprechen.
Keine Sorge! Ich bin daran gewöhnt.
Der Park war voller Leute.
Ein fällt.
Du bist in eine Falle getappt.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Der Zug fährt bald ab.
Ich glaube, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom ist als Taxifahrer.
Tom kaufte drei Eintrittskarten.
Tom ist ein begabter gemütlich.
Du bist nie zufrieden.
Sie haben Kaffee getrunken.
Ich muss dieses Buch heute in die Bibliothek zurückgeben.
Zieh Leine!
Wir sind am Lesen.
Tom ist nicht gut gelaunt.
Wir fuhren letzten Montag nach Boston.
Es hat mir Freude gemacht.
Alles ist nie so, wie es scheint.
Wollt ihr mir nicht helfen?
Ich habe das Bett ziemlich gemütlich.
Der Zug kam wegen des Schnees Verspätung.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Sie sollten Tom verklagen.
Bereiten Sie sich selber vor.
Sie haben es versucht.
Tom hat mich morgens um 3 Uhr aufgewacht.
Ein <unk> Apfel ist genau ein schlechtes Gedächtnis.
Tom lud mich alle zu seiner Partys ein.
Wir brauchen mehr Leute wie dich.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, warum Tom hier war.
Ich arbeite in „Kalles Kneipe“.
Es hat uns die neue Autobahn <unk>
Ich bin aus dem Bundesstaat von Freunden.
Tom zählt nie auf meine Hilfe.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bibliothek.
Der Film war so <unk> dass alle geweint.
Ich bringe es zurück.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Ich wollte einfach kein Risiko eingehen.
Warum hat Tom seine Meinung geändert?
Du bist manchmal komisch.
Alle klatschten.
Tom hat Gewicht zugelegt.
Tom kann sich auf ihn verlassen.
Sie versteht die moderne Technologie nicht.
Gefällt es dir, auf dem Land zu Leben?
Tom unterzeichnete den Vertrag.
Das ist das, was Tom möchte.
Machen Sie, was auch immer Sie wollen.
Tom hat gewisse Lebensmittelallergien; auch.
Die Zimmertür stand weit offen.
Habt ihr keinen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war mein Führer.
Wir können es uns nicht erlauben, mehr Zeit zu vertun.
Ich bin ein misstrauisch.
Ich bin nicht die Vereinigten Staatsbürger.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Sie halten sich wohl für etwas ganz ganz Besonderes was?
Magst du Volksmusik?
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Könntest du diese einkaufen für mich nehmen?
Es ist sehr schwierig, das Projekt nicht zu tragen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, ihr solche Dinge zu sagen.
Tom ist ein Harvard-Absolvent.
Hast du Tom gesagt, warum du ihn nicht magst?
Was gibt es Neues?
Haben Sie nicht einmal in einem Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen will!
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste Bescheid.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Ich habe im letzten Sommer meines Vaters besucht.
Wir sind jetzt recht.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Tom wünschte sich, er hätte mehr Geld.
Ich würde mir dieses neue überraschen, bevor ich es kaufen würde.
Tom scheint nicht daran gelegen zu sein, Freundschaften zu schließen.
Sie können nicht in allem Ihren Willen haben.
Hör auf Tom!
Welche Aufgaben sind mit eurer Arbeit verbunden?
Wie oft gibst du die Fisch?
Hat dir das Frühstück heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück?
Ich hätte die Schilder mehr beachten sollen.
Tom hat mir das beigebracht.
Auf dem Hügel steht ein große Haus.
Das Schiff hat seinen Kurs geändert.
Tom und Maria lügen.
Machen Sie eine Liste.
Lass uns jetzt zum grundlegenden Thema kommen.
Ruf deinen Bruder an.
Sie will einen Führerschein machen.
Was willst du mit uns?
Wer immer das Buch <unk> könnte das Buch haben.
Ich wünsche dir Erfolg.
Sie kämpfen immer über wenig Dinge.
Warum finden die Leute aus?
Hat Tom einen Sohn?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Deine Mutter ist in einem <unk> Zustand.
Ich habe Tom eine Weile gesehen.
Kannst du den Unterschied zwischen einem Mädchen und einem Kanadier?
Unsere Nahrungsmittel ist erschöpft.
Er war in versunken.
Bekommen die Kinder genügend zu essen?
Wie verstehst du diese Sätze?
Tom drückte sich <unk>
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom sagt, er möchte nach Harvard gehen.
Tom schwieg still, als er mich sah.
Was ist hier schief gelaufen?
Tom dachte nie an die Zukunft.
Das ist ein Freund in der Stelle.
Er weiß, was vor sich geht.
Was hieltest du davon, wenn wir ins Kino gingen?
Wir teilen uns einen Traum.
Du siehst nicht so beschäftigt aus.
Tom ist verrückt.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund schwimmt ziemlich gut.
Männer wollen sich wichtig fühlen.
Ich stehe in Schuld.
Mach dir zu viele darüber keine Gedanken!
Du bist spät dran.
Was ist dein liebster Kriegsfilm?
Ich denke nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelt keiner?
Ich habe vorsichtig mit dem, was meine Lehrerin gesagt hat.
Ich möchte, dass du das weißt.
Tom fragte mich, ob es mir gutgehe.
Ich werde Tom nie zu einer anderen Feier einladen.
Die Das waren reif.
Tom mag die Leute gern auf sich.
Du hast heute Morgen hart gearbeitet.
Tom kennt Marias Telefonnummer nicht.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird Auto fahren lernen.
Das kannst du knicken.
Tom sagt, das ist das, was er wirklich braucht.
Entschuldige dich nicht für deine Neugier!
Es war kleiner als erwartet.
Tom wohnte vor drei Monaten bei uns nebenan.
Du musst nicht früh aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer hat dieses Zimmer gerade liegenlassen.
Lesen ist Sie beim Vokabular zu lesen.
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Mir gefällt diesen Hut nicht.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Die Sprache werden gebrochen werden.
Du musst gehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, dass du daran interessiert sein würdest.
Wünschen Sie Zucker und Milch?
Wir haben Glück, Tom ist nicht hier.
Maria machte sich ein leicht mit den Kopf.
Tom, das ist meine Cousine.
Du hast bei dir <unk> so etwas <unk> ich nicht so viel <unk>
Ich habe vergessen, die elektrische Rechnung zu bezahlen.
Er hat zehn Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich putze mein Zimmer.
Es ist noch niemand da.
Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Ich werde dir folgen.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin sicher, dass dich jemand liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich habe von natürlich über Angst gehabt.
Tom verlor das Gleichgewicht.
Lass uns zum Strand gehen.
Ich erhielt von ihm einen Brief vor, dass er mein Angebot nicht annehmen.
Ich freue mich auf die zurück.
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker habt ihr gekauft?
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Tom kann singen.
Tom bat Mary, hier auf ihn zu warten.
Vergessen Sie nicht, das Datum zu schreiben!
Machen Sie es sich doch bequem!
Wenn du es nicht <unk> wirst du es dir besser werden.
Mir geht's gut, für mich.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine große Kuscheltiersammlung.
Es ist schon eine Woche her, dass Tom weg ist.
Tom ist <unk>
all das Zeug zu Hause!
Ich soll am Montag nach Boston fahren.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Es ist für alle genug Platz.
Sie haben einen guten Anwalt.
Wir kommen näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Sag Tom nicht, was du hier gesehen hast!
Ich freue mich, dich wiederzusehen!
Tom hat sich in seiner Gefängniszelle erhängt.
Unsere Wege haben <unk>
Die Kinder haben den Vorzug einer guten Erziehung genossen.
Wer, denkst du, ist das?
Es ist eine Pseudowissenschaft.
Ich werde heute früh nach Hause gehen.
Für ein solches Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
Diese Angelegenheit muss früher oder später geklärt werden.
Es waren ungefähr tausend Leute da.
Es ist eine ganze Überraschung dich hier zu sehen.
Du siehst nicht so aus, als ob du <unk>
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könntest du mir etwas Geld leihen?
Ich war wahrscheinlich am Träumen.
Der letzte nach Hause wird Tom wahrscheinlich sein.
Kann das Leitungswasser in Australien trinken?
Wenn du die nicht magst, hast, lasse es kein Tipp.
Seht ihr jeden Tag die Nachrichten an?
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst Frauen nicht, Tom.
Benimm dich während meiner Abwesenheit!
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Der Standardenglisch ist dieses Jahr sehr hoch wert.
Das wird klasse.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist am Nachmittag nie in seinem Büro.
Woher wusste Tom, wo ich mich finden soll?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr mutig.
Er hat kein Haus.
Wusstest du, dass er gut Kaffee <unk>
Tom ist nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Überlass das mir.
Die meisten Männer kamen ziemlich wenig für die Wäldern des Volkes.
Ich habe meine Brieftasche <unk>
Ich habe keine Geheimnisse mehr.
Hören Sie auf, mich anzuschreien!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe letzte Nacht ein Buch gelesen.
Sie verwechselte mich mit meiner Schwester.
Hast du dich schon nach einem Namen für das Kind ausgesucht?
Ich hatte fast vergessen, dass es seinem Geburtstag ist.
Auf dem Fußboden wurde ein Kinderspiel.
Das Atmen fällt mir schwer.
Hast du Phantasie?
Ich habe heute keine Lust, etwas zu tun.
Der Hund kann nicht beißen.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind sicher, dass es ein Versehen war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Ein Millimeter ist ein Vogelschutzgebiet.
Möchtet ihr heute Abend zum Abendessen rüberkommen?
Ich bringe dir etwas Wein.
Ich habe drei Kinder.
Haben Sie studiert?
Erinnerst du Tom noch an mich?
Ich frage mich, ob Tom mit Maria wirklich nach Boston wolle.
Der Fuji ist wegen seiner schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom verheiratet ist, oder es nicht. Es ist mir nicht egal.
Ich hätte Tom bitten, auf uns warten sollen.
Hat Tom schon wieder gewonnen?
Wir haben <unk>
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten ein Buch im Monat lesen.
Es erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, was du später einmal bereust!
Tom trinkt nicht trinken.
Ich weiß nicht, wie man das benutzt.
Das ist schon mal passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als dass ein Missetäter ungeschoren bleibt.
Wir haben die Kirche.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe einen lebenden Tag im Schwimmen gesehen.
Geht und wartet draußen!
Alles ist willkommen.
Wir werden Sie anrufen.
Er erläuterte das detailliert.
Woher wusstest du, dass Tom krank war?
Tom sagte, er habe mich <unk> wenn er mich jemals wiedersehen würde.
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro sein.
Wie weit ist es vom Flughafen bis zum Hotel?
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Schau, wie ich es wieder tu.
Tom spielt gerne Fußball spielen.
Spiel nicht mit dem Feuer.
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Leg es hin!
Du kannst dich zu mir setzen.
Pass auf, wenn du die Straße <unk>
Tom hörte Maria die Treppe heraufkommen.
Es war wirklich ärgerlich.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom entfernte sich und verschwand bald im Nebel.
Tom gab mir ein Wörterbuch.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich will mich nicht mit Tom streiten.
Tom <unk> über das Seil.
Magst du weiße Schokolade?
Das kaufe und es über seine persönlichen Informationen werden ein großes Thema sein.
Das war <unk>
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich habe jetzt großen Hunger.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob das stimmt.
Ich kaufte ein halbes Dutzend Eier.
Welches ist dein Lieblingsschnellrestaurant?
Warum hast du keine Freundin?
Das Nächste, bitte.
Tom verließ das Zimmer.
Tom verkauft Whisky.
Ich bin nicht dein <unk> Junge.
War das das Problem?
Tom hat es angefangen.
Hast du jetzt Hunger?
Tom hat dich nicht gesehen.
Könnten Sie mir etwas zu essen bringen?
Maria hat den Mann von ihrer Träume kurz vor ihrem dreißigsten Geburtstag.
Wo ist es jetzt?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Das ist es, warum ich dir das erzähle.
Wegen des Schnees konnte er nicht aus dem Haus.
Hat dir das Freude gemacht?
Er ist auf Diät. Deswegen ist er ein bisschen übergewichtig.
Jemand hat mir all mein Geld gestohlen.
Du solltest das Wasser nicht trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es wäre gut zu sein, die Aufgabe heute zu Ende zu bringen.
Die Wohnung eine Party <unk>
Der Besucher saß mir gegenüber.
Tom öffnete den Hals.
Tom sagte mir, ich solle Brot kaufen gehen.
Tom wollte nicht, dass Maria wusste, dass er reich war.
Ich bat sie, sie zu sagen, die sie auf den ab.
Tom sagt, Maria sollte zurücktreten.
Wir haben viele Befehle aus der Vereinigten Staaten bekommen.
Tom war hier sehr glücklich.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Er ist okay.
Ich bin gerade bei meiner Familie.
Erzähle mir eine wahre Geschichte.
Du bist so Ferkel!
Könnten Sie hier unterschreiben?
Tom ist klar, dass jeder <unk> also geht er ins Bett.
Hast du das Buch durch?
Ich bin mir <unk>
Keine Sorge.
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Es gibt keinen solchen Ort.
Soll ich den Salat waschen?
Die Rettungskräfte wurden von zweihundert Dollar auf der ganzen Welt <unk>
Gib mir bitte die Möglichkeit, es zu erklären.
Ich bin gestern nicht geboren.
Auch wenn du dieses Mal nicht <unk>
Sie schaute aus, als hätte sie seit Tagen nichts gegessen.
Ich warte schon stundenlang auf euch.
Viele Tausende auf beiden Seiten wurden verletzt.
Kannst du nicht leiser reden?
Sie brauchen nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig neidisch.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief und fest auf dem Sofa.
Ich trage für gewöhnlich keinen Anzug zur Arbeit.
Was machst du hier unten?
Es ist mir nicht möglich, deine Mutter heute zu sehen.
Wir haben diese Entscheidung nicht getroffen.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er kann sehr gut Geige spielen.
Es ist einen Versuch wert.
Der Wald.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich überlebte.
Sie wurde von ihm geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir würden gern mit dir arbeiten.
Woran denkst du?
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt wisst ihr, warum.
Die folgenden Geschichte ist wahr.
Ich hätte lieber einen Kaffee haben.
Für die Menge zu sprechen, könnte dir helfen, aber es ist nicht <unk> dass du es wirklich <unk>
Ich helfe dir beim Autowaschen.
Er wird morgen früh aufstehen.
Tom wollte nie wirklich in Boston wohnen.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich werde vorbeikommen.
Sie haben etwas Besseres verdient.
Mach dir keine Gedanken. Ich sage keinem etwas.
Tom sagte, er habe gegessen.
Hören Sie auf, in meinen Ohren.
Ich bin am Boden zerstört.
Tom hatte eine wundervolle Zeit in Boston.
Ich habe meine Arbeit aufgegeben.
Der Koffer enthielt nichts.
Ich weiß nicht, ob ich die Richtige dafür bin.
Ich mag Toms Friseur.
Hat sie eine große Persönlichkeit.
Probiert es nicht länger.
Die Wasser beträgt 38°C.
Tom besuchte ein Internat.
Tom ging zurück nach Hause.
Tom unterrichtet Psychologie.
Bist du in der Schule?
Möchtest du etwas zu trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. Metern.
Ich weiß nicht genau genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
Es wird vertagt.
Er geht jeden Morgen spazieren.
Kannst du mich morgen um acht abholen?
Macht die Tür fest zu!
Wenn es bitte die Sachen gibt, bevor es regnet.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Mir fällt nicht mehr ein, wie man auf Deutsch sagt.
Wir werden etwas tun müssen.
Bitte setzen Sie Ihren Namen und <unk> wieder.
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Das hat mich noch nie jemand gefragt.
Was würdet ihr zu einer Tasse Tee sagen?
Ich werde mir einen Ford.
Das ist nicht wirklich meine Aufgabe.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in eine junge Schauspielerin.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte mehr aufmerksam hören sollen.
Ich bin sicher, dass ich nicht so beschäftigt sein werde, wie ich heute war.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Schau dieses Wort in einem Wörterbuch aus.
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich gehasst vor.
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin mir sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom holte einige Münzen hervor.
Er hat nie eine Krawatte an.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Hast du ein Haus?
Sie sind aus dem Metall.
Ich dachte, es könnte eine Möglichkeit werden.
Bitte bleibt in Verbindung.
Danke für deinen freundlichen Brief.
Es ist etwas passiert.
Seine Ankunft ist <unk>
Hast du eine größere fortgehen?
Die drei Männer sind alle so.
Bedienen Sie sich.
Ich habe nie jemanden geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Rückenschmerzen.
Es ist das Buch, das du gesucht hast.
Sie und ich sind ungefähr gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich glaube, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich eine Nacht aufhalten.
Ich würde damit zustimmen.
Was für ein riesiges Hund!
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er wollte dir nicht weh tun.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mich vor ein paar Minuten geschickt.
Ich war im Dienst.
Was ist das für morgen?
Er wird alt.
Das ist eine sichere Wette.
Wann habt ihr beschlossen, Tom das zu erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten Fußmarsch vom Bahnhof.
Ich erwarte nicht, dass Sie mir vergeben.
Ich erinnere mich nicht mehr, wann ich Tom kennenlernte.
Es ist nie daran bezahlt, die Fassung zu verlieren.
Er hat jede Möglichkeit verwendet.
Ich muss träumen.
Ich habe einige näht zu tun.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du fragen wirst.
Tom ist <unk>
Diese neue Autos sind im Angebot.
Wir werden das genauso tun, wie wir immer tun.
Ich fürchte, das wird nicht reichen.
Hunde mögen <unk> Spielsachen.
Ich wusste, dass du dorthin gehst.
Tom ist nicht so arm.
Helft ihr Tom nicht?
Wie viele Jungs gibt es in dieser Klasse?
Du bist nicht sehr höflich.
Tom hat sich Geld verdient.
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Kaum dass er den Polizisten sah, lief er weg.
Sie konnte nicht ein einziges Wort verstehen.
Tom wusste, dass er Maria nicht um Hilfe hätte kommen können.
Redest du über uns?
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Tom ist immer <unk>
Begreifen Sie jetzt?
Ich kaufte mir ein paar Kekse.
Fragen Sie den Polizisten nicht.
Wenn du sie nicht zu ihnen <unk> kannst du sie gehen.
Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.
Die Besucher wartete in einer lange Schlange in das Museum.
Ich wies Tom an, sich keine Sorgen zu machen.
Wir haben noch etwas vor der Abreise zu tun.
Ich mag dein Chefin nicht.
Wann bist du von Ihrer Reise zurück?
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Es war der Junge für dem Jungen, über den Fluss zu schwimmen.
Ich glaube keinem von euch.
Du hast eine weise Entscheidung getroffen.
Halt den Mund und <unk>
Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.
Sind Sie sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte würdet ihr gern besuchen?
Tom war für mich da.
Warum habt ihr Tom gesagt?
Ich habe meine Zähne im Zahnarzt untersuchen lassen.
Das Dorf ist jetzt anders als früher.
Niemand sah mich.
Sie ist ein Anführer in ihrem Gebiet.
Ich will dir eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird es <unk> sein.
Das Mobiltelefon?
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich nicht so etwas tun würde.
Meine Anwälte möchten mich nicht <unk>
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Tom muss sich nicht bei uns bedanken.
Ich nehme jeden Abend ein heißes Bett.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom ist letztes Jahr viel gereist.
Jeder war überrascht.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Warum in aller Welt habt ihr das getan?
Ich wette, ihr habt recht.
Was für eine Suppe ist das?
Tom ist kein Tierarzt.
Tom ist ziemlich gut in Französisch.
Wie viele Bücher haben Sie etwa?
Ich glaube, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür, wenngleich ich ihn darum gebeten hatte.
Er ist stolz an der Tatsache darauf, dass er sich in seinem Leben nie einen Arzt hat.
Tom sieht seinem großen Bruder sehr ähnlich.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Möchtest du Lust, vorbeizukommen und dir einen Film oder was?
Ich habe eines oder auch zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Werfen Sie sie einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich möchte einen größeren Kühlschrank.
Die Schule beginnt morgen.
Tom setzte sich im Badezimmer.
Ist das zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch immer hier?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom war nie aufgefallen, wie hübsch Maria eigentlich war.
Ich kaufte Tom auch etwas zu essen.
Ich will nicht Schwierigkeiten für niemanden.
Viele Leute fehlen noch.
Ich habe so das Gefühl, Sie wollen eigentlich nicht, dass ich gehe.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft dummen Sachen.
Tom geht aufs Konzert.
Wohin bringst du Tom?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich war in dieser Hinsicht falsch.
Sie brauchen es nicht zu wissen.
Warum ist das <unk>
Tom erneut erneut erneut hat sich erneut erneut geheiratet.
Es gibt einen Blumenladen in der Nähe.
Tom sagte, ich solle um 2.30 Uhr dort sein.
Wann war deine letzte ausgelöst?
Bitte schicke mir eine Postkarte.
Das Schiff wurde die amerikanische Fahne gehisst.
Hört genau zu!
Ich hörte, dass er die Prüfung bestanden hat.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum singen Sie nicht?
Ich will eine Tasse Tee.
Ich frage mich, wie Tom aus dem Schlamassel wieder raus.
Tom war am Verhungern.
Ich soll bei deinem Brief heute Abend schlafen.
Tom ist im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom nahm etwas aus der Tasche.
Wenn zwei die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Ich habe genug Ihrer Fragen gehabt.
Er kann nicht erklären, was geschehen ist.
Warum lud du nicht ein paar Freunde auf eine Party?
Ich hob den Deckel und sah in der Kiste in die Kiste.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Welche Symptome sind dir aufgefallen?
Tom machte sich über Maria lustig.
Es ist Tom egal, was andere Leute denken.
Wollt ihr noch eine davon?
Es ist eine Frage, die Antwort auf die Antwort weiß.
Hören Sie auf, Zeit zu verschwenden, und wären Sie wieder an die Arbeit.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Sie sollten in allem Ihr Bestes geben.
Ist es dir in der Gedanke gekommen, dass Tom vielleicht nicht hier sein könnte?
Ich fühle mich jetzt so viel besser.
Tom sagte mir, er brauche etwas Geld.
Wohnt Tom nicht hier?
Wenn du hin und sag es dir!
Sie tat so, als wüsste sie nichts darüber.
Meine Mutter hat mir ein neues Kleid gemacht.
Sie brauchen das nicht zu tun.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zuhause auf dich.
Hast du ein Fahrrad davon, das ich mir leihen kann?
Er hat zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Es ist einmal an einem normal, Tag über ein normale Tag zu Hause sein können.
Ich beneide Tom.
Auch Tom spricht Französisch.
Manchmal <unk> ich im senken.
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Tom hat eine sehr enge Beziehung zu seiner Mutter.
Sprechen wir nicht mehr darüber!
Du hast viel Paar Schuhe als ich.
Er verspätete sich etwas.
Tom hat fast alles, was sich ein Junge wünschen könnte.
Er trug die Kiste hoch.
Wenn ich mich verirrt hätte, wäre ich in meinem Leben mehr zufrieden.
Ich muss meinen Hut umziehen.
Sie hat verschiedene Arten von Haustiere gehalten.
Tom hat bereitwillig alles ausgeführt, worum wir ihn baten.
Es hat Tom als letzter zu melden.
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Du kannst zum Abendessen bleiben.
Ich brauchte mehrere Stunden, um die Kleidung.
Tom wollte mehr über Marys Familie erfahren.
Sie ließ ihn selbst fahren lassen.
Tom glaubt, er habe einen sehr großen CO2-Fußabdruck.
Sie werden eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin ein Tennisspieler.
Es passiert nicht viel.
Tom ist schon seit ein paar Monate im Krankenhaus.
Ich weiß genau, was ihr Gefühl.
Es ist niemand da.
Ich erinnere mich, den Film schon gesehen zu haben.
Welche Kandidaten findet ihr besser?
Tom ging in die Kneipe? und bestellte sich ein Stück Bier.
Er setzte seine Brille auf und fing an zu lesen.
Wir können nicht ohne Karten spielen.
Viele Länder haben die Todesstrafe.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon einige Male gemacht.
Das sind meine.
Tom wurde müde.
Möchtest du meine Hand halten?
Wo wird Tom sein?
Tom hat mit Maria aufgehört, weil er ihr Sinn für Humor nicht leiden möge.
Was wir brauchen, ist Hilfe.
Alle große Städte haben Probleme mit Verkehrsaufkommen.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Tom hätte Maria feuerte können.
Tom meinte, Maria müsse das noch erledigen, bevor sie gehe.
Er will näher an der Natur wohnen.
Tom hat beinahe vergessen, einen Regenschirm mitzunehmen.
Tom und Maria sind Studenten.
Warum würde ich etwas sagen?
Tom wurde durch eine Erschießen angeschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Möchten Sie nicht erfahren, warum ich das nicht getan habe?
Vielen Dank für eure Hilfe.
Spielst du Fußball oder nicht?
Wir <unk> uns oft auf.
Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?
Wissen Sie, wovon das Problem verursacht wird?
Ich las ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich möchte wissen, warum Tom immer noch nicht verheiratet ist.
Würden Sie morgen Abend gerne ins Kino gehen?
Siehst du es?
Wir haben eine wichtige Angelegenheit zu diskutieren.
Hast du Lust, zu meinen Eltern.
Zeig mir bei, wie man das macht.
Tom ist bei einem Reifen.
Geschäftsleute tauschen am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft Visitenkarten aus.
Ich schlage vor, dass Sie gleich beginnen.
Ihre Namen waren von der Liste gestrichen.
Du <unk> gerade.
Ich lernte einige Freunde, während ich auf einen Bus wartete.
Was glaubst du, was passieren wird?
Das ist Toms Entscheidung.
Ist die Abendzeitung.
Es sieht nicht so aus, als wäre Tom sehr glücklich.
Ich saß neben seiner Seite.
Tom will immer seinen Willen durchsetzen.
Bitte sich! Tom wartet.
Was kann ich tun, um dich zu überzeugen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich bin froh, dass du dich freust.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, das funktioniert.
Man wird schon so gesund geboren, um sich zu kümmern, als lassen Sie über die Angelegenheiten!
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Was fragt Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Es könnte kompliziert.
Du kennst den Weg, oder?
Ich habe mich versteckt.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Woher läuft Tom weg?
Diese Verstehen ist vom Gefahr hinunter.
Tom nahm die Angewohnheit von seinem Vater ab.
Ich legte einen kurzen Nickerchen und schlief zwei Stunden.
Wann hast du vor auszuchecken?
Hör auf Tom.
In Japan ist man vor zwanzig Jahren <unk> als sie zwanzig werden.
Tom war mit einer Frau in einer Frau, die seinen Parkplatz <unk>
Machst du das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
Die haben alle angefangen, mich zu lachen.
Können Sie den Lärm ertragen?
Er geht alle zwei Tage angeln.
Rate, wer ich bin!
Er hat ein gutes Einkommen.
Sie sind wunderbar.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum hast du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Ich bin sonntags nie zu Hause.
Ist etwas zu trinken?
Das sind die neue Kleid.
Ich kann dir gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Willst du gerne lernen?
Ein paar von 90 Grad.
Ich werde das, dass Sie im ersten Jahr eine Gehaltserhöhung haben.
Ich bin <unk>
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom schrieb uns Postkarten.
Tom hat mit seinem Sandwich in seinem Brot <unk>
Ich weiß nicht, ob Tom das möchte.
Geh nach draußen!
Tom hatte nicht viel freie Zeit.
Es war nicht so.
Maria ist eine intelligente und <unk> junge Frau.
Tom hat nach drei Monaten aufgehört, Französisch zu lernen.
Tom ist der Gruppe Anführer.
Tom bat seine Freundin zu sagen, dass er den Geburtstag vergessen habe.
Wann bist du geboren?
Haben Sie Zeit für ein trinken?
Die Kinder schreien.
Wir ergebe uns.
Meins ist schwarz.
Tom ging zum Supermarkt, um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine schwere Adresse.
Ich glaube, das ist das beste von dem, was ich je gegessen habe.
Iss dein Essen.
Ich habe bereits die Hochzeit verraten.
Er lehnte mein Bewerbung ab.
Was ist dein liebster Kleinstadt in Australien?
Wer hat sich <unk>
Ich denke, es ist an der Zeit, dass er sich an diese Sitzung <unk>
Mische dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute ein.
Ich habe aufgehört, den Brief zu schreiben.
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du einen Sinn für Humor hast.
Die Firma ging hoch und wurde in der Börse verschoben.
Tom kann es holen.
Was wir jetzt brauchen, ist <unk>
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse nicht <unk> welches ich selbst <unk>
Ich habe am Wochenende nichts vor.
Sie sind keine Kanadier.
Tom spricht alle kein Französisch, aber er ist nicht wahr.
Das Essen in meinem Land ist nicht sehr stark von Spanien.
Schenk mir bitte deine Aufmerksamkeit.
Wir wissen, wo du wohnst.
Um wie viel Uhr stehst du Tom ab?
Tom ist noch in der Küche <unk>
Ich hoffe, dass Sie bereit sind zu helfen.
Tom sagte, ich habe zu viel geraucht.
Tom hat heute einen Arzttermin.
Tom ist nicht neidisch.
In diesem Aufzug ist Platz.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Öffne bitte die Tür.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt genug zum Trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe deinen Akzent.
Sie essen einmal in der Woche Fleisch.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Du hast es selbst gesagt.
Wir müssen es noch eine andere tätigen.
Der alte Mann kam in den Weg.
Tom wusste das Gedicht auswendig.
Das Problem.
Das Volk hat ein Recht, über die Religionsfreiheit.
Ich begreife nicht, warum dieses Buch über dieses Buch ist.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Ich habe gestern Maria getroffen.
Seine Bitte wurde für einen Befehl.
Könnten Sie mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich glaube, dass es mir heute <unk> wird.
Das erste Wort von einem Englisch <unk>
Vergeude nicht deine Zeit.
Die Glocke hatte schon geläutet.
Tom erwähnte nicht, was er getan hatte.
Tom ist eigentlich sein richtiger Name.
Gib mir das an!
Lass uns einfach abwarten, was geschieht.
Wollt ihr noch eine davon?
Es war einige Art <unk>
Tom sah, wie Maria die Straße <unk>
Du musst die verlorene Zeit aufholen.
Tom ist von der Leiter gefallen.
Es gab viele von uns an der Schuld.
Ich möchte mich bei dir für das, was du für Tom getan hast, bedanken.
Ich wusste nicht, dass du das diese Woche machen musstest.
Er schob mich an den Kopf.
Geben Sie sich beim nächsten Mal mehr Mühe.
Tom und Maria saßen am Strand und sahen sich den Strand an.
Danke für den Tee.
Ich ging das Benzin aus.
Ich habe letzte Woche ein paar Bücher gelesen.
Wie lange ist dieses Visum gültig?
Tom ist nie aus seinem Koma gekommen.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gab ihm ein Glas Orangensaft mit seinem Wodka.
Frauen dürfen das Frauen nicht tun.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer.
Ich komme im Oktober.
Rate mal, was mir heute passiert ist.
Tom konnte zuhören.
Es scheint einen Fehler gewesen zu sein.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom Arzt ist.
Unsere Firma hat <unk> Dollar über eine Milliarde Yen.
Hast du zu Hause zu schätzen.
Ich würde das Gleiche für euch tun.
Gibt es irgendetwas Besonderes, das ich für dich tun kann?
Haben Sie sich entschieden, nach Japan zu gehen?
Ich bin viel älter als Sie.
Das Feuer verursachte das zerbrochen?
Iss das nicht.
Sie bedeutet ihm nichts.
Tom scheint nicht Interesse für Baseball zu haben.
Überlassen Sie den Rest für mich.
Erzähl mir doch, was du wirklich bedrückt.
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Buchstabier es aus.
Achten Sie darauf, wie der Spieler die Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass du krank warst.
Ich habe <unk>
Tom ist ein Ja-Sager.
Warst du der Bassist?
Ich habe seit Monaten nichts mehr geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich zeichne nicht gern mir selbst.
Ich fragte Tom, warum er das getan hat.
Es könnte möglicherweise besser, wenn sich sie gleich <unk>
Tom sieht großartig.
Sie ist sehr selten.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten Leute mögen das nicht, wenn es kalt ist.
Es ist ein Studium der nicht <unk> dass du einen Job hast.
Das Stipendium ermöglichte es, im Ausland zu studieren.
Wie heißt er schon wieder?
Ich weiß, dass du keine Angst hast.
Möchtet ihr hier nicht arbeiten?
Dieser Gebiet ist Tabu.
Findest du Französisch schwer?
Diese sind Schwierigkeiten für die wir zu haben.
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss durch meine Grenzen gehen.
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwarte nicht von allen einer Meinung.
Was denkst du, was Tom über dich am meisten?
Ich bin gerade mit meinen Englisch-Hausaufgaben fertig geworden.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so <unk>
Wir haben viele Herausforderungen.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat den Spaß.
Ich war überrascht, als Tom mir erzählte, warum er das tun musste.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich habe vor, ein Mittagessen zu haben.
Tom machte sich einen <unk>
Ich verlange kein Geld.
Es war eine gemeinsame Entscheidung.
Willst du mich nächste Woche nicht mal sehen?
Es ist in heißem Wetter nicht wichtig.
Die Fabrik machte immer <unk> Schuhe.
Tom hat es gestern Abend nie wieder nach Hause gemacht.
Warum gehst du nicht Tom sehen?
Ich schätze, es ist Zeit zu gehen.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Was willst du und Tom machen?
Du weißt es wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt ist wie Maria.
Ich bin keine Wissenschaftlerin.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ein betrunkene Fahrer war für das Auto verantwortlich.
Mir kam etwas gerade in den Sinn.
Ich traf Tom auf der Universität.
Wir hatten unseren Spaß.
Wären Sie so freundlich, die Frage zu tun?
Tom will unsere Hilfe nicht.
Das ist <unk>
Das ist es, was ich gesagt habe.
Ich freue mich, dich kennenzulernen!
Tom steht nicht gerne im Mittelpunkt.
Dein Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherten.
Vielleicht solltest du dich mal um und sehen, was andere Leute denken.
Sie traten besonders gern Steuern Steuern zur sich.
Er ist ein echter Gentleman.
Ich werde es dir nur einmal zeigen.
Tom und Maria hatten ein langes Gespräch.
Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der Jury.
Tom hat mich angegriffen.
Wir sind nicht gedacht, dass er die Aufgabe in so kurzer Zeit fertig ist.
Warum ist er so etwas wie so?
Das Eichhörnchen aß aus Toms Hand.
Du hast viel zu tun.
Wer hat keine Liebesbriefe?
Sie sollten ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul zum Hausaufgaben.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, Tom nichts zu sagen.
Ich konnte dich nicht anrufen.
Es gibt nichts Besseres als das.
Wenn du früher <unk> hättest du den Zug erwischt.
Gefällt dir das Essen hier?
Tom dachte, Maria sei bereits nach Hause gegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du etwas zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er ist nicht gleich in der fort von der Reihe.
Tom war <unk> in den Teich.
Ich bin eine Frau und kein Mädchen.
Pass auf! Auf dem Gehsteig ist es <unk>
Ich glaube es überhaupt nicht.
Sie wurden von einem Strafsache gerettet.
Ich sah ihn ins Zimmer gehen.
Es ist schon <unk>
Die Berichte haben die Art, ohne sie zu überdenken.
Tom spielt auf dem Dachboden.
Ich mach’s morgen.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir sehr viel.
Warum hast du versuchen, weggelaufen?
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Liebe tut es weh.
Wir haben jetzt etwas Zeit.
Letzte Nacht kam Tom spät nach Hause.
Es ist ein bisschen Sorge.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann nicht aufhören zu gehen.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du wärest mich für ein Restaurant zur Abwechslung gegangen.
Warum hörst du nicht auf, dir Sorgen zu machen, und schläfst etwas?
Als ich das erste Mal nach Boston kam, war ich in einem Hütte.
Der Zug fährt um vierzehn Uhr ab.
Es wird schlimmer.
Nach seinem Vater, besitzt er viele Bücher.
Es geht dir noch nicht mehr zur Verfügung.
Ich möchte Ingenieur werden.
Ich kann dich das Beten lehren.
Die Nachricht verbreitete sich in Japan aus.
In der Küche gibt es Ratten aus.
Ich war nicht einsam.
Lassen wir sie in Ruhe!
Ich habe sie in London gesehen. Ich habe sie zuletzt gesehen.
Es könnte jederzeit regnen.
Ich kann nicht gehen, wenn ich nicht eingeladen worden bin.
Rauchen ist wirklich schlecht für dich.
Ich sehe fast jeden Tag etwas fern.
Der Fall <unk>
Der Mann machte sich im Feuer.
Tom und ich haben das gerade früher gesprochen.
Alle Studenten haben geklatscht.
Ich gehe sehr gerne am Strand.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit der Untergrundbahn.
Manche Pilze sind giftig.
Das ist tatsächlich viel leichter, als er aussieht.
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
In meinem Traum gehe ich auf einen Wolf aus.
Gebt mir noch einen.
Nimm dein hohe Gedanken, Tom.
Kann ich mit dir kommen?
Ich frage mich, ob Tom Französisch sprechen kann.
Mach es gleich fertig!
Ich werde in fünf Minuten soweit.
Damals war ich ein Gymnasiast.
Sie schwimmen sehr schnell.
Ich liebe dieses Photo.
Ist deine Frau auch Kanadierin?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er hat sich Zigaretten.
Lass uns zur Abwechslung spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom ernst.
Ich kaufe für gewöhnlich nichts im Netz aus.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf diese Jungs.
Tom arbeitet erst jeden Morgen bis spät in die Nacht hinein.
Was hältst du davon, im Park spazieren zu gehen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viel, was ich dir sagen will!
Ich wurde gesagt, dass Tom hier sein würde.
Ich glaube, das werde ich tun.
Es ist schlecht.
Wie hast du meinen Namen erfahren?
Wohin geht dieser Weg?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen große Fußmärsche
Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.
Sind Sie sicher, dass Sie unversehrt sind?
Ich möchte mehr darüber wissen.
Tom packte seine Koffer.
Das ist nicht mein Schirm. Es gehört jemand anderem.
Tom schwimmt sehr gut.
Tom ist <unk>
Das Spiel ist <unk>
Sein Pullover ist grau.
Das ist ausgesprochen gefährlich.
Sie haben mir die Wahrheit vorenthalten.
Ich rufe mich bei dir zu bedanken.
Du jagst mir Angst ein.
Er wird bestimmt bei Regen sein.
Dreh dich zu nerven.
Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom ist sich nicht sicher, ob Maria nicht gewinnen würde.
Tom ist glücklich.
Brauchen Sie einen Arzt?
Wir brachten ihn zu gehen.
Habt ihr gehört, was mit Tom passiert ist?
Es war die Sache, die Tom je getan hatte.
Versucht euch zu erinnern.
Warum habt ihr es geschehen lassen?
Tom goss <unk> Wasser in die Kiste.
Wir haben sie nicht bestellt.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen so viel Schwierigkeiten verursacht habe.
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, euch besser zu wissen.
Das wird bis morgen regnen.
Tom ist schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist <unk>
Tom <unk> mit seinen Augen.
Tom glaubt, dass diese Flucht aus dem Griff haben muss!
Wissen deine Eltern, dass ihr hier seid?
Es ist Zeit zu gehen.
Es wurde eine Gruppe Gruppe von Bell gestohlen.
Ich habe drei Nichten.
Sie machten sich sogleich ans Werk.
Es kommt Tom nicht dahinter.
Du errätst nie, wem ich uns gerade begegnet.
Tom hatte keine andere Wahl, als Maria zu geben, was sie verlangte.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom in der Schule fehlt.
Den Fehler habe ich nicht erneut gemacht.
Grüß Tom von mir.
Tom ist Berufstaucher.
Mein Bruder hat nichts.
Deine ist <unk>
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Sie sind redselig.
Du hast recht.
Das ist ihre Strategie.
Erzähle uns von deiner Familie!
Wir sind in den Park gegangen, um zu spielen.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich möchte gerne raus, um Musik zu studieren.
Dein Vater wäre sehr stolz auf euch gewesen.
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Ich fühle mich so, als hätten wir uns schon getroffen.
Die Ampel war grün.
Er hat eine drei schöne Rosen für sie gewählt.
Tom lebt und arbeitet in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Die entflohene sind noch am rennen.
Wir müssen Tom finden.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Er fuhr ein Auto vor der Straße.
Ich bin sicher, dass alles im Ende der Ende ausgehen wird.
Meine Mama hat gesagt, dass ich dick bin.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Sowohl Tom als auch ich waren beide beschäftigt.
Ich hoffe, es regnet nächsten Montag nicht.
Ein <unk> kehrte sein Studium zurück.
Ich bin stolz, Kanadierin zu sein.
Eine Krankenschwester hat weiß.
Ich bin etwas schüchtern.
Lass Tom gehen.
Tom sagte, er wisse nicht, was zu tun ist.
Haben Sie mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln zusammen.
Sie haben den Vorschlag adoptiert.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Ich habe schon immer nach Australien geträumt.
Die Erzählung zu übersetzen wird mir eine große Freude sein.
Tom aß alle seine Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Das ist ein gutes Staaten.
Griechenland war die leichter.
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt für gewöhnlich in der Bibliothek!
Ich werde uns noch etwas Wein holen.
Er kaufte ein englisches Buch in einem finden.
Sie sollten die Schule vor neun Uhr erreichen.
Tom saß in seinem Schaukelstuhl.
Hören Sie auf, dieses Lied zu singen.
Sie eilten nach ihrer Mutter.
Ich muss eine Liste machen.
Es ist keinen Pfennig.
Ist das der Zug, mit dem ich fahren muss?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Sie hat ihm früher bei seinen Hausaufgaben helfen.
Tom sollte so etwas nicht machen.
Wünschen Sie, Sie könnten in den Weltraum reisen?
Ist der Regen schuld zu sein?
Unser Flugzeug war etwa 30 Minuten zu spät.
Tom fiel vom Pferd.
Männer, die Rauchen hat viel zu tun, um mit Krebs.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde keinerlei Termin tolerieren.
Du solltest das sofort machen.
Die Lieblingsfarbe war <unk>
Versuchen Sie einen Wunsch.
Mussten Sie warten?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Die Jugend passt sich leicht an.
Ich habe viele Bilder von Boston.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Es war ein schrecklicher Unfall.
Ich will schlafen.
Würdet ihr mir bitte sagen, wo ich meinem Wagen <unk>
Der Verbrecher war bösen Dinge als ein Kind.
Das ist eine sehr alte Foto.
Lehrst du?
Bitte <unk>
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Könnten Sie es bitte dieses Mal durchgehen lassen?
Tom hätte nie gedacht, dass er wieder hierher kommen würde.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Wo ist das nächste Apotheke?
Er war allein.
Rufen Sie mich an, wenn Sie wieder da sind!
Er scheint freundlich zu sein.
Ich habe keine Kühe.
Diese Art von Arbeit ist sehr gefährlich.
Kann ich dich am Montag sehen?
Hast du Tom gut gekannt?
Beim Fußballspielen hat mich ein Ball getroffen.
Ich kaufte eine Flasche Bier.
Ich rief Tom an.
Sag mir, was du darüber weißt!
Schlagen Sie das Buch auf Seite zehn Uhr auf.
Tom war dreizehn Jahre lang in dreizehn Jahren.
Wir haben viel zu essen.
Tom kann gut Dinge <unk>
Du gibst viel zu leicht auf.
Ich habe ein hohes Fieber.
Tom hat Maria erstochen.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom schien es gut zu machen.
Was ist das Ziel.
Wie schnell könnt ihr gehen?
Ich gehe ins Kino.
Wie heißt dein Hund?
Tut es weh, wenn Sie <unk>
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann drüben, der ein Papier liest, ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Selbst so <unk> Menschen machen dummen Sachen.
Ich möchte die Sache ins rechte Licht rücken.
Sie sehen irritiert aus.
Ich komme dich morgen besuchen.
Das ist der Gang der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Dieses Sandwich hätte ich nicht gemacht.
Ich verlor die Geduld.
Warum fiel mir nicht selbst aus?
Das Gebäude wurde von Geistern gerettet.
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht heruntergeladen.
Ich mag dich sehr.
Ich weiß nicht, warum ich zögerte.
Könnten Sie es bitte dieses Mal durchgehen lassen?
Du musst den bissigen Kreis.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom wiederkommt.
Tom war <unk> und barfuß.
Sie setzte den Vogel aus dem Käfig.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben euch.
Das wussten Sie schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Kannst du schon etwas genaueres dazu sagen?
Ich war mir dessen nicht sicher.
Sie mochte ihn recht.
Deine Füße sind dreckig.
Wir werden sehen, wie es geht.
Ich komme um halb sieben zurück.
Ich habe eine Geschirrspülmaschine.
Tom und Maria haben den Abend über Johannes’ Probleme gesprochen.
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist vermutlich nach Boston gegangen.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Ehemann und ich haben ein gemeinsame Konto.
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich habe nichts übrig.
Wir haben nichts zuleide gesagt.
Er verletzte sich während des Volkes.
Der Junge spielt mit seinem Spielzeug zusammen.
Kauft bitte eine Paket Spaghetti groß.
Tom hat mich gewarnt.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Glauben Sie, ich sei verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob etwas stimmte.
Tom mag seine Eier <unk>
Nimm deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria wollte, dass er Elke bäte, das zu tun.
Tom ist gerade ziemlich wütend.
Manchmal weint jeder selten.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich bin zu Hause besorgt.
Ich werde dich nach Hause sehen.
Ich habe was.
Du bist so ein Feigling!
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft das ein bisschen?
Ich bin einfach ehrlich.
Sie rannte so schnell wie möglich.
Tom war früher mein Nachbar.
Kannst du mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir sind zur Katastrophe.
Ich war die einzige, die es nicht wusste.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie hat ihn dazu gezwungen.
Sie gab ihm einen <unk> Kuss.
Wie gefiele es dir denn, wenn das jemand mit dir machen würde?
Bitte Tom, dass ich Interesse zu wissen bringen würde, was er denkt.
Ein Chauffeur setzte sich vor vorne.
Stimmt es, dass Sie den Laden um neun Uhr geschlossen haben?
Es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass Tom gewinnt.
Das Flugzeug überflog den Fuji.
Ich bin müde und will ins Bett gehen.
Ich sollte Tom einfach die Wahrheit sagen.
Sie nahmen Tom gefangen ab.
Tom füllte die Wanne mit Wasser.
Tom erwog, die Schule zu verlassen, entschied sich dann aber dagegen.
Tom wird dich nicht bitten, mit ihm auszugehen.
Das ist der interessanteste Roman, den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien, Maria aber nicht.
Tom und Maria sind wütend auf John.
Tom war auch schnell.
Ich glaube, Tom tut das gerne.
Hat dir der Film nicht gefallen?
Nimm von Gleis <unk>
Ich bin nicht eurer Meinung.
Ich sollte das eigentlich nicht tun.
Es gibt mehr da, wo das herkommt.
Hast du irgendeine Silvester gemacht?
Du hast viele Fehler gemacht.
Hast du Tom angerufen?
Hast du eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfänger.
Was hält die Zukunft für uns?
Wir sind nur <unk>
Der notwendig ist dringend.
Ich möchte das, was meiner.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
Nach dem Unfall kommt die Polizei.
Bitte sagt Tom, dass es mir leidtut.
Tom hat einige interessante Anregungen.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
Sie haben sich in den Weihnachtsbaum <unk> und das Unternehmen <unk>
Tom ist etwas älter als Maria.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Es war nicht schwer zu tun.
Das ist doch am Freitag für eine Unglückszahl am Tag.
Ich muss aufhören.
Das ist ein sehr großzügiger Angebot aber ich muss es leiser stellen.
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du kannst das nicht.
Bist du mit dem Abendessen fertig?
Der Kaffeefleck ist leer.
Tom verlor das Bewusstsein.
Tom sagte Maria, er sei von Außerirdischen entführt.
Tom lag verletzt am Boden.
Was war dein erster Wort?
Sie sind umzingelt.
Tom schlief während der Prüfung ein.
Wir sind nicht faul.
Tom nahm sich seine Schlüssel und steckte sie in seine Tasche.
Tom hatte fast vergessen, was geschehen war.
Das Datum des Festivals zusammen.
Ich bin immer noch unverheiratet.
Tom war lästig.
Hast du Milch gekauft?
Fass diese nicht an.
Tom telefoniert seine Mutter drei- oder viermal die Woche.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Warum hast du mir nicht helfen worden?
Zählt es!
Die Familie hat seine Ersparnisse verloren.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, was es sein könnte.
Tom ist eine glänzende Künstlerin.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Passen Sie auf, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe nur erst losgelegt.
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Ich habe die Nase voll von Hamburgern.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich glaube, Tom hätte das gefallen.
Tom hat eine ältere Explosion gehört.
Ich bin auch <unk>
Wie viele Stühle brauchen wir?
Er zog das rote Jackett an.
Tom bitten, Maria bitten, mit dem gebacken.
Hat dir der Film Freude gemacht?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich das dir schon gesagt?
Wir wollen mit dir über ein Problem reden.
Ich finde das ärgerlich.
Die Besprechung wird heute Nachmittag stattfinden.
Sprechen Sie nicht mehr darüber!
Soll ich das machen?
Kann ich mit dir kommen?
Müssen sie es tun?
Tom hätte mich töten können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen eine Säge.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lass uns das Eis essen, bevor es schmilzt.
Ich erwarte von dir, dass du all deine Schulden abbezahlst.
Tom kennt wirklich Bescheid.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Komm bitte in meinem Haus vorbei, wenn du auf dem Weg nach Hause bist.
Versuch’s doch mal!
Tom ist nicht so gut, wie er behauptet.
Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn Sie mir in die Quere kommen, habe ich keine Wahl.
Ich weiß noch nicht, wie man das macht.
Dieser Mantel passen mir nicht mehr nicht.
Das ist nicht ganz wahr.
Du wirst nicht pünktlich sein, oder?
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom hatte am Montag ein Vorstellungsgespräch.
Du bist dran.
Tom lebt allein in einem großen Haus.
Tom behauptete, er habe ein Ufo gesehen.
Tom brachte Maria das Autofahren bei.
Wird Tom am Leben bleiben?
Es gibt eines, was ich nicht verstehe.
Er hat eine ziemlich gute Arbeit gemacht.
Du bist ohne Zweifel die Mannschaftsbeste.
Wir haben hier nicht viel Besuch.
Ich fühle mich nicht so gut.
Worum geht es in dem Lied?
Denkst du, ich muss gehen?
Ich bin jetzt 30 Jahre alt.
„Ich habe Bier <unk> die Tom.“
Diese Schuhe sind mir viel zu klein für mich.
Tom war nicht hier.
Die meisten Polizisten wurden getötet.
Lasst uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie verbreitet sind diese Art.
Ich wollte den Vogel erreichen, aber ich fand es zu schwierig.
Ich möchte für Tom da sein.
Ich halte es für einen Engländer für einen Engländer vor, an der Nähe der liegt.
Wie heißt dein Sohn?
Ihr singt ziemlich gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht müde.
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine Stammkunde.
Ich habe mich nicht umentschieden.
Sagen Sie Tom, dass wir fahren!
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Tom ist letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Der Bauer hat das Bewusstsein verloren.
Du bist nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hättest du es nicht getan.
Du kannst mir nichts befehlen.
Tom war so krank über Mary.
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Hast du schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom macht das das, aber Maria nicht.
Tom legte das Feuer aus.
Du hast das gut erklärt.
Ich habe nass.
Ich hätte Tom nicht <unk> sollen.
Maria hat nie <unk>
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Wie wusstest du, dass Tom Maria nicht leiden mag?
Lass mich in meinem Terminkalender sehen.
Ich fühlte mich das Erdbeben.
Ich möchte mit dem Arzt sprechen.
Hast du etwas dagegen, wenn ich ein Bild?
Ich komme nicht mehr aus.
Nach der Schule spielte er Baseball.
Alle seine Familie stand in seinem Tod um.
Toms Handlungen ist nicht <unk>
Tom kann sich nicht helfen, wie er ist.
Tom machte seine Hausaufgaben.
Heute ist kein Unterricht.
Tom gestand alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Tom <unk> sich <unk>
Ich hatte zwei Tassen Kaffee getrunken.
Wir haben keinen Käse mehr.
Das ist ein interessante Vorschlag.
Tom ist nicht mehr so gesund wie früher.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich glaube, Tom wird ja sagen.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es dir heute?
Tom fiel vom Pferd.
Sie ist noch nie ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich könnte es geheimhalten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben ist mit einer Faden.
Ich glaube nicht, dass Tom ein böser Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er verbarg sich hinter einem Lächeln.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass ich kein Französisch spricht.
An welcher Universität studierst du?
Daraus folgt für mich wenig.
Ich suche dich nach dir.
Tom wurde gesehen, wie er von dem Nachbarn <unk>
Sie sind drei Stunden zu spät.
Tom ist noch zu jung, um zu trinken.
Ich bin im Auto.
Du kannst mir helfen.
Das kommt mir an.
Lauf vor mir.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Wenn du keinen Füller hast, benutzt du einen Stift.
Immer, wenn ich das Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend zurück.
Ich habe einfach gedacht, dass Sie nicht kommen wollen.
Sind Sie Schüler an dieser Schule?
Wenn du wiederkommst, wird es bereits dunkel sein.
Ich bin sicher, dass alles gut <unk> wird.
Wie gefällt dir meine neue Frisur?
Ist der zu verkaufen?
Das Unternehmen ist pleite.
Du hast mich nicht mehr gesehen.
Tom hat es angefangen.
Versprich mir, dass du es Tom nicht erzählen wirst!
Fast alle Japaner mögen Baseball spielen.
Du hast mich aufgegeben.
Tom sieht irgendwie aus wie Johannes.
Ich traf eine alte Frau.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging nach Osten.
Machst du irgendwelche Medikamente?
Wozu brauchst du das?
Warum machen sich so viele Menschen <unk>
Du würdest es nicht glauben.
Tom hat es roch
Sie wird ihren Mann ewig lieben.
Ich höre jemanden im Nebenraum reden.
Ich kann wirklich keine Versprechungen.
Du weißt nicht einmal, wer dir das schickte.
Ich hoffe, Sie haben viel Zeit.
Ich bin irgendwie glücklich.
Tom spricht selten mit Maria.
Es war ein warmer Sommer.
Tom ist <unk>
Tom ist ein echter Gentleman.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Wir waren woanders.
Ich fürchte, ich muss jetzt gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß <unk>
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum tragt Sie keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze erwischt.
Ich denke, es wird uns gut werden.
Wie viel ist das Ring?
Tom hätte nie gefragt.
Du bist so dreckig.
Tom schickte Maria ein Foto von seinem Hotel aus dem Fenster.
Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich werde diesen Streit nie vergessen.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gerannt.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht bis morgen warten wollen?
Ich muss jetzt gehen.
Ich nehme an, du lebst noch immer in Boston.
Tom verstand deinen Witz nicht.
Cesar Chavez starb im Alter als mehr Menschen in der Lage zu sein.
Hüte deine Zunge!
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Jeder versucht sein Bestes.
Mach dich nicht über Andere lustig.
Tom und Maria haben ihren Sohn nach der genannt.
Was habt ihr gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Haben wir ihn haben?
Das Spiel ging <unk> aus.
Wie lautet der gut?
Tom wurde nie erwischt.
Sie <unk> sich <unk>
Ich bin noch nie im Haus meines Sohnes.
Haben Sie noch mehr davon?
Tom fühlte sich müde, nachdem er den ganzen Tag gearbeitet hatte.
Das machen wir die ganze Zeit.
Bist du sicher, dass du nicht mit uns kommen möchtest?
Mir wurde gesagt, ich solle auf dem Schiff bleiben.
Er sah mich unverwandt an.
Licht bewegt viel schneller als Schall.
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Donnerstag, Donnerstag, Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
Tom aß selbst zu hören, obwohl er sich hatte.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom trägt Schminke.
Tom hat Marias Angebot abgelehnt.
Lass dich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was du später bereust.
Ich weiß, wie das funkioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau überhaupt nicht.
Stell es hin, wo du willst.
Tom sagte, er wisse das.
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston?
Ich habe viel mehr Erfahrung als Tom.
Du verstehst es immer noch nicht.
Wir wissen, wer ihr seid.
Das habe ich kommen sehen.
Weißt du, wer Tom ermordet hat?
Meine Mutter ist mit pflanzt Blumen im Garten pflanzt Blumen.
Warum habt ihr Tom auf die Feier eingeladen?
Ich besuche eine öffentliche Schule.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen.
Viele von euch sprechen richtig?
Willst du das Kleid wirklich anziehen?
War Tom heute da?
Sie sollten ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Wir haben uns mit ihnen gebrochen.
Ich hatte Mitgefühl mit dem armen Hund.
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Ich kann nicht glauben, dass du mir das angetan hast.
Der Ort war völlig verlassen.
Ich habe jeden Tag ein gekochtes Ei zum Frühstück.
Auf welches Pferd hast du wettete gemacht?
Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Er ist so alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
Es ist dir <unk>
Wie oft hat Tom dieses Jahr schon gemacht?
Es ist mir so recht.
Alle beteten.
Toms Brüder können beide schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Haus ich kaufen soll.
Geht es Tom besser?
Sie dürfen nicht unter der Schachtel öffnen.
Wo warst du in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden die Woche bezahlt.
Wie lange bliebt ihr auf der Feier?
Die alte Uhr ist noch <unk>
Diesen Sommer fahren wir in die Berge und ans Meer.
Danke, dass du mich gerettet hast!
Niemand will sonntags arbeiten.
Ich habe keine Lust, irgendetwas zu tun, wenn es in diesem heiß ist.
Was hat mir an der Pressekonferenz bekannt worden?
Tom kann kaum Französisch sprechen.
Zum tausendsten Mal: Ich brauche deine Hilfe nicht!
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Ich höre sehr gerne eine Großeltern frei.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war mit ihrer Hausaufgaben beschäftigt.
Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.
Wohin gehst du?
Ich habe die Katze am Hals.
Tom hat Maria dazu überredet, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo du jetzt bist.
Ich bin ein schrecklicher Schwimmer.
Tom war recht redselig.
Das war zu erwarten.
Tom versteht nicht immer, was vorgeht.
Könntest du mir bitte sagen, was ist?
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.
Ich habe jede Menge Ideen hinter mir.
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen über euch gemacht.
Tom weigerte sich, sich <unk>
Kannst du dir etwas besser?
Schau dir das mal an.
Ich kann einfach nicht warten.
Kommt näher.
Ich mag keine Leute wie Tom.
Sie haben den Zug verpasst.
Wenn Tom das tut, dann werde ich das auch.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt.
Sag Tom, dass er morgen eine Krawatte tragen muss.
Du wirst es später verstehen.
Ich kaufte Bananen.
Ich kann nicht gut kochen.
Es ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule gab es nur Französisch als Fremdsprache.
Manchmal gehe ich zum Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht selten, wenn überhaupt je, ins Kino.
Sie sind unterwegs.
Tom wird drei Tage lang bleiben.
Ich war von seiner stark seinem Vater überrascht.
Wie heißen deine Katzen?
Ich habe alles, was ich nicht zu lachen.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist auf.
Haben Sie sich schon einmal verirrt?
Tom ist gerade zu Hause gegangen.
Dieser Schornstein ist sehr hoch.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das stimmt, nicht wahr?
Tom fing einen großen Fische.
Ein Knopf kam von meinem Mantel.
Ich werde dir etwas kaufen.
Wir werden euch Bescheid geben.
Wir hatten ein wenig Problem.
Tom scheint wirklich glücklich zu sein.
Was habt ihr schon gemacht?
Ich will dein Mitleid nicht.
Tom las Marias Namensschild.
Vater hat das Geschäft vor 40 Jahren.
Das wollte ich schon immer mal versuchen.
Warum holst du Tom nicht, das zu tun?
Ich trank Tee.
Das ist echt dumm.
Bist du für den Vorschlag?
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte dich anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom schien optimistisch.
Wir haben eine gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich ging ein Bier mit meinen Freunden.
Tom hilft den Armen.
Viele Leute mit U-Bahn zur Arbeit.
Ich habe gute Grund, besorgt.
Willst du Tom sehen?
Es wurden ein paar Zivilisten getötet.
Die drei Exfrauen wohnen alle in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er kommt in zehn Minuten zurecht.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen wissen, was sie taten.
Es befanden sich fünfzig Reisenden im Flugzeug.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Gabel bekommen?
Es ist die zweitgrößte Stadt in Norwegen.
Tom wurde im Schlacht verwundet.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann es erklären.
Es wird bald Weihnachten sein.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich bin gerade heimgekommen.
Tom wollte nicht, dass ich dir das erzähle.
Tom ist hässlich.
Was für eine echte Hilfe <unk>
Er hat kein Recht, sich in unsere Familie zu einmischen.
Du sprichst nicht viel.
Tom ist offensichtlich am Steuer unterwegs.
Tom ist nicht weit vom Ziel entfernt.
Frag Tom mal, ob er Französisch spricht.
Sie scheinen sehr weit weg zu sein.
Du bist kein was für dich.
Tom hat mir den Brief ins Französische übersetzt.
Wir sterben.
Ich musste auch ein wenig werden.
Gebt etwas mehr Zucker hinein.
Sie dachte, dass er Strom.
Ich dachte, ich hätte Tom <unk>
Tom telefonierte gerade.
Er hat seine Arbeit verloren.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Ich werde dir sagen, wo es ist.
Es ist nicht neu.
Tom arbeitet im <unk>
Das ist unsere Entscheidung.
Bist du jetzt zufrieden?
Du wirst es schön Zeit haben.
Die Kinder sind weg.
Wir wissen alles, was du weiß.
Sie hat ihn angerufen.
Sein Name ist mir auf der Zunge.
Gestern habe ich meinen Lehrer im Park getroffen.
Ich habe keine Lust mehr Französisch.
Sei nett!
Es ist sehr interessant.
Haben Sie studiert?
Ohne dich hätte ich es nicht geschafft.
Was war das erste Instrument, das du zu spielen gelernt hast?
Ich war siegreich.
Sagen Sie Tom, dass ich <unk>
Wenn Sie irgendwelche Fragen haben, können Sie fragen.
Ich werde das nicht nochmal machen.
Das ist im ersten Stock.
Tom starb eines natürlichen Todes.
Es macht keinen Sinn.
Wo denkst du am sichersten in dein Haus und wäre während deines Hauses <unk>
Du hast gewonnen!
Tom vergisst nie etwas.
Sie fing an, mit dem Hund zu sprechen.
Ich hoffe ein eigenes Haus eines Tages ein eigenes Haus.
Wir brauchen eine Expertin.
Ich habe dir diese Frage schon einmal gestellt.
Tom meint, dass Kindern in Schulen beigebracht werden sollte.
Tom verdient das Bewusstsein.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Ich schulde ihr zehn Dollar.
Ich möchte gerne Französisch, doch ich habe keine Zeit.
Ich habe Gutes über euch gehört.
Ich hätte heute Abend sterben können.
Ich weiß, dass es falsch war, anzulügen.
Sie musste nicht kommen.
Hören Sie so <unk>
Es begann alles in der Vereinigten Staaten auf die Berge.
Führst du oft Selbstgespräche?
Ich habe gehört, dass du ziemlich beschäftigt <unk>
Tom und ich haben viel voneinander gelernt.
eine tolle Beziehung zu Hause <unk> dich vor dem <unk> und Gedanken deine Unterschiede.
Seine Krankheit rührte daher, dass er zu viel trinkt.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Wir werden im nächsten Monat hier wohnen.
Betrachtet euch in dieser Welt!
Tom wurde von seiner Klassenkameraden.
Deine Frage ist unlogisch.
Mir ist, als ob ich träumte.
Ist dein neuer Roman schon Französischlehrerin?
Ich bin nicht einer von ihnen.
Das Restaurant, in dem wir waren, war nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Sie kämpfen immer.
Wenn Sie sich zwei Mal in der Woche <unk> könnten Sie wahrscheinlich ein bisschen abnehmen.
Tom muss ins Krankenhaus gehen.
Ich bin spontan.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seit der Scheidung nicht mehr gesehen.
Er ist trotz des schlechten Wetters gekommen.
Ich glaube, du hast Grippe.
Ich glaube, Tom ist noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust, zu arbeiten.
Bist du mit deinem neuen Auto glücklich?
Tom liebt es.
Tom sprang über den großen Graben.
Sie sollten den Zucker in der Mitte lesen.
Ich bin Zimmermann.
Wir haben das Recht zu leben zu gehen, wo wir wollen.
Es war das erste Mal, dass der Mond.
Ich fürchte, das ist nicht länger möglich.
Soll ich diese Arbeit machen?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Nahezu alles ist besser geworden.
Die Wunde ist noch nicht verheilt.
Stelle nicht so viele Fragen!
Es hat keinen Sinn, mit dir zu reden, da du ohnehin mit dir <unk>
Tom fing an zu leben.
Tom hielt eine Rede an einer Konferenz.
Mit einem Schuhkarton kann man eine Camera Camera basteln.
Abgesehen davon, möchtest du noch irgendetwas anderes?
Tom öffnete die Vorhänge auf.
Es muss eine Lösung für das Problem geben.
Tom war sehr nett.
In etwas Jahren isst sie kein Fleisch.
Wenn Sie wissen, wer Tom getötet hat, sollten Sie es der Polizei mitteilen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist ein Gentleman.
Ich werde meine Augen halten.
Ich fühlte mein Herz schnell schlagen.
Ich gieße gerade die Blumen.
Manche Leute gerne allein.
Hey, was ist dort los?
Tom hat es nicht sehr weit geschafft.
Ich will einfach nur glücklich sein.
Ich bin seit diesem Morgen schon seit diesem <unk> aber bin ich nur <unk>
Wenn Sie Fragen haben, zögern Sie nicht, stellen!
Maria ist eine schüchtern und <unk> junge Frau.
Lebt Tom hier?
Du bist echt langweilig.
Ich habe reicht.
Heute kam mit der Post ein Buch für Sie.
Ich würde es mir nicht verfehlen.
Von hier aus ist es eine schöne Aussicht.
Ich habe sie vom Flughafen <unk>
Ich mag es nicht sie, nicht mal wenn sie mich liebt.
Ich denke, es weiß niemand.
Warum lernen wir in der Schule so viel für die Schule?
Warum haben Sie uns denn nicht gesagt, dass Sie Französisch sprechen?
Tom kannte niemanden im Raum.
Es ist eiskalt.
Mein Wunsch ist endlich wahr.
Ich werde es jetzt tun.
Ich habe einen schönen Großvaters aus.
Mit dieser Waschmaschine ist etwas nicht in Ordnung.
Du bist nicht so gut, wie du meinst.
Er war sehr glücklich.
Wir haben es vor, über Politik zu sprechen.
Haben Sie je eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt war der Ansicht, der Patientin <unk>
Wie nennst du diesen Vogel?
Ich habe euch nichts getan.
Ich bin sehr stolz auf diese Mannschaft.
Ich habe meine Tränen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht da.
Der Knopf ist frei.
Wann sollen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Ich dachte, das wäre eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Ist es schon einmal <unk>
Ist das alles, was Sie wissen wollen?
Das gesamte Essen war verdorben.
Es ist wirklich ziemlich kalt.
Ich bin unten.
persönlich bin ich mit denen nicht einverstanden.
In der Vereinigten Millionen als drei Millionen Tiere sind jedes Jahr.
Tom hat Angst vor seiner Gefühle.
Ich würde sagen, es ist einen wert.
Die wissen, wo Tom ist.
Sie mietete ein Haus.
Ich sehe Tom heute Abend.
Heutzutage leben viele alte Menschen durch sich.
Tom hat mir eine üble Erkältung angesteckt.
Es tut mir sehr leid, was geschehen ist.
Tom ist wie einer der Familie.
Wir hoffen, dass du die Sendung <unk>
Selbst Tom sprach Französisch.
Ich frage mich, wie lange dieses kalte Wetter dauern wird.
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir hatten beide Hunger.
Ich habe die zwanzig über der Straße gefunden.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber sprechen.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist immer noch nicht völlig überzeugt.
Tom wartet auf Maria im Kino.
Ich habe nicht getrunken.
Du hast voreingenommen, nicht wahr?
Wenn du diesen Knopf drücken. öffnet die Tür.
Er rief sie an, als er am Bahnhof ankam.
Tom muss noch immer zu Ende streichen.
Du bist auf dich allein gestellt.
Hey, bist du Tom?
Ich möchte Französischlehrer werden.
Du kannst nicht einfach gehen.
Dieses neues Lied ist ein großer Schlager.
Es ist Geldverschwendung.
Hast du etwas gesagt?
Tom stellte den Fernseher aus.
Das Atmen fiel ihm schwer.
Wir sind Freunde.
Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter <unk>
Schlaf du bei geöffnetem Fenster.
Mein Bruder fing einen großen Fische.
Ich denke, Tom ist intelligent.
Tom spielt zwar Saxophon. Es geht nicht gut.
Sind Sie fertig mit dem Buch?
Er hat die Angewohnheit, die Zeitung beim Essen zu lesen.
Wir <unk> das Heu in der Scheune.
Warum bist du traurig?
Im stundenlang, ist verboten.
Wir brauchen nur Geld, um das zu tun.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss ihre Augen und wartete darauf, dass sie die Augen nicht weg war.
Tom und Maria saßen im ganzen Platz des Wagens.
Es kam niemand anderes zu denken.
Die Situation ist hoffnungslos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hat letzte Woche ein Baby bekommen.
Du bist vergesslich.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir werden tun, was Tom gesagt hat, was wir tun.
Das ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Man kann die ganze Stadt aus diesem Hügel sehen.
Ich denke nicht, dass ich es ohne deine Hilfe geschafft habe.
Es tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause gehen.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das hier eure Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die gute Rechnungen haben das Wochenende über das Wochenende <unk>
Das Hemd, das du mir gegeben hast, <unk>
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind auf schlechter Bedingungen.
Du stand nie eine Chance.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Ich möchte, dass er schon vorher darüber informiert ist.
Er wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Das ist es, der schuld ist.
Das ist völlig sinnlos.
Muss ich etwas tun?
Wir verlieren hier nicht sehr oft.
Wir haben um sieben gefrühstückt.
Man soll das Eisen <unk> solange es heiß ist.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag lieber Eis sehr.
Ich habe keine Ahnung, was das ist.
Es gibt nichts, was ich dir sagen möchte.
Das gefiel mir nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du isst, was der Doktor gesagt hat, nicht essen.
Tom wartete geduldig gegen drei Stunden <unk> und gab sich dann nicht auf.
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst mich gehen, oder?
Ich glaube, du kannst dich denken, was dann geschah.
Ich wollte gerne wissen, wann das Konzert beginnt.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht im Turnhalle.
Tom wird morgen Zeit bleiben.
Tom hat keinen Hund.
Kann Tom das wahrscheinlich kaufen?
Tom isst keine Fische.
Ich werde um zehn zurück sein.
Tom hat alles zur Möglichkeit gelassen.
Unser Anführer wird wissen, was zu tun ist.
Sie arbeitet den ganzen Tag lang.
Du bist sehr süß.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen habt ihr?
Tom wollte seinen Wagen unbedingt verkaufen.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Wir sind schon seit über dreißig Jahren befreundet.
Ich sagte Tom, ich müsste das nicht mehr.
Sie brachte ihn mit einem Messer.
Tom war ein Auftragsmörder. bevor er Maria kennenlernte.
Wie kann ich dir helfen?
Wie lange warten Sie schon?
Der starke Regen hielt uns davon ab, auszugehen.
Wie wäre es von etwas Musik?
Das ist der Ort, wo das alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir sind <unk> Sätze und ihre kommen in andere Sprachen.
Tom ist ein Wahnsinniger.
Ich habe dieses Buch gelesen, als ich an der Universität war.
Ist es gefährlich?
Es begann plötzlich zu regnen.
Möchtest du etwas zu sein?
Sie wachen kaum einmal so früh auf.
Tom kann nicht einmal einen Salat machen.
Tom und Maria sind beide Studenten.
Ich möchte mir gerne den Raum ändern.
Zu welchem Fest gehörst du?
Ist Tom lange geblieben?
Ich wünschte, du wärest hier.
Hier ist sehr gefährlich.
Ich möchte meine Verwandten in der Heimat kontaktieren.
Tom freute sich, Maria zu sehen.
Ich gehört zu einer Bande.
Tom bekommt sich einen Schnurrbart.
Die Kinder waren <unk> als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Wirst du das Rad <unk>
Was wäre, wenn der Plan nicht funktioniert.
Ich werde morgen nach Amerika gehen.
Wo arbeiten Sie?
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft hat alle Spiele verloren.
Du machst alles falsch.
Tom ging wieder in sein Schlafzimmer.
Was ist das Schlimmste, was du je getan hast?
Tom nahm das Schloss und betrat das Zimmer.
Das ist eine Straße,
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir zeige, wie man das richtig macht.
Die Kamera von mir <unk> Tom dabei ab, das Feuer an.
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du nicht recht hast?
Weißt du das?
Tom ist zu gut für Maria.
So der Tat, du liegst absolut richtig.
Vielleicht wollte Tom dir nur helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Könnt ihr etwas tun?
Sind dir schon einmal Fingerabdrücke abgenommen worden?
Tom bot sich an den Auftrag an.
Darf ich dich in ein weiteres Stück Kuchen <unk>
Meine Frau ist nicht schön; deine schon.
Der See war zugefroren.
Warum siehst du heute so müde?
Sprich langsamer.
Hier ist dein Wechselgeld.
Hat Tom das machen!
Ich stehe um sechs auf.
Er ist reich und bin arm.
Ich habe mich mit ihm angefreundet.
Es ist nie einfach, ob er es müde sein hat.
Wir wurden dicke Freunde.
Der Wievielte ist heute?
Er lebt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das.
Zucker ist ein Hauptproblem.
Drohst du mir?
Jemand zog es eilig.
Ich hätte beinahe meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, es wird sich aufklären.
Du warst sowohl mit Tom als Maria, oder?
Wie viel hast du bezahlt?
Ich bin nicht wie du.
Ich könnte ein Tatverdächtiger.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich werde Maria heute Nachmittag sehen.
Tom hat drei hintereinander hintereinander verpasst.
Niemand will, dass du das machst.
Wir haben <unk>
Dazu kann dir Tom Ratschläge geben.
Die Straße war leer.
Sie haben unsere volle Unterstützung.
Tom fliegt nicht so viel wie Mary.
Tom und ich waren Nachbarn.
Das ist ein Buch auf Tiere.
Ich weiß, dass die meisten hier das nicht gerne machen.
Ich ziehe es vor, mit Luft zu reisen.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist <unk>
Was wird, ist das <unk>
Warum denkst du, ist nicht in der vorkommen.
Der Baum kümmerte sich auf die anderen Straßenseite.
Ist das eine <unk>
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben noch viel mehr zu bereden.
Tom weiß nicht viel über Linux.
Ich habe diese Entscheidung von ganzem Herzen getroffen.
Sowohl Tom als auch Maria waren da.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Die Gegend ist hier <unk>
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seinen Abschluss gemacht?
Tom sagte Maria, dass er glaube, Johannes habe keine Angst.
Würden Sie morgen um 2.30 Uhr wieder herkommen?
Tom ist <unk>
Tom ist auf dem Weg zurück nach Boston.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Du kannst es nicht mehr aufschieben.
Das wird nie passieren.
Du <unk>
Tom wusste, dass Maria das wahrscheinlich nicht tun würde.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie tanzen können.
Wollt ihr das Haus sehen?
Tom traf eine <unk> Entscheidung.
Warum sind die Leute so unvorsichtig
Tom hat mir nichts erzählt.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Tom hielt plötzlich an.
Ich bin sehr froh für euch gegenüber.
Bei dem Museum ist das Museum nicht geöffnet.
Magst du Wein?
Tom sah Maria allein auf der Bank am Teich.
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!
Sie dürfen nichts sagen.
Du bist jetzt frei.
Man hat mir gesagt, dass ich dir <unk>
Tom verließ das Zimmer, ohne mich <unk>
Er hat mich mit dem Auto zur Schule gebracht.
Tom hat seine abgenommen.
Wir werden später darüber sprechen.
Ich mag den Bart.
Ein Richtige hat speziell lassen.
Was sagt Tom?
Ich mag Baseball sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich will dich jetzt bei mir haben.
Ich weiß, wo Tom wohnt.
Du musst aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Ist es <unk> wenn es dir <unk>
Würden Sie Tom helfen, seine Schlüssel zu finden?
Die Sushi in diesem Laden schmeckt gut.
Sie war noch nie in der New York gesehen. Ich bot sie darauf an.
Wo ist das Postamt?
Wenige Leute wissen, wie man das macht.
Etwas Wasser hat nie geschadet.
Tom ist <unk>
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Die Ärzte griffen die verletzt.
Das hast du auch letztes Mal gesagt.
Ich habe mein ganzes Leben lang in der Unschuld meines Zimmers nicht mehr besucht.
Ich hoffe, das passiert nicht.
Tom wollte gerne wissen, warum Maria seinen Namen auf die Rückbank.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist!
Im Vergleich zu dir bin ich ein bloßer nervös.
Du hast vielleicht recht.
Grüße deine Familie herzlich an deine Familie.
Ich suche jemanden, der Französisch spricht.
Manche Leute gehen Sonntag an die Kirche.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom sagte mir, er habe das noch nicht getan.
Wir sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Wie oft fährst du einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest etwas fleißiger arbeiten.
Verkaufen Sie die?
Tom hat beim Geschichtsexamen geschummelt.
Wir haben den Plan mit ihm <unk>
Ich kann es erklären.
Ich verabscheuen Gewalt.
Ich tue das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße.
Er entschied sich, es zu versuchen.
Ich habe das Buch zu Ende gelesen.
Er hat mich betrogen.
Weißt du, wie es ist, einen alten Freund zu verlieren.
Ist er dein Lehrer?
Tom ist immer noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Ich mache es nichts gut.
Was hältst du davon, Tom?
Ein Versprechen wurde rasch vergessen.
Er besitzt ein paar paar Schafe.
Tom ist schon seit etwa drei Stunden zu Hause.
Haben wir Bauchweh?
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon abgefahren.
Du hast recht.
Tom erschoss einen Bären.
Ich habe nie darum zu verwenden.
Soweit die Sache für mich tut, bin ich zufrieden.
Ich liebe Spielfilme.
Tom weiß wirklich, wo Maria ist.
Nach einem Bad wirst du dich besser fühlen.
Tom arbeitet in einem Telefonberatungszentrum.
Kennst du Marias Geburtsname?
Erzähl es nichts aus.
Wir haben alle gedacht, dass Tom entkommen war.
Ich will nicht mehr mit Tom reden.
Tom hat viele Fragen, nicht wahr?
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Wie viele Leute gestorben?
Tut uns leid, wir sind heute müde.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom wohnte schon seit Jahren in Boston.
Du musst diese Medizin nehmen, ob du willst oder nicht.
Tom möchte mit dir sprechen.
Ich träume noch immer davon.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Bleib direkt hinter mir.
Tom war nie dumm.
Ich habe es nicht bemerkt.
„Hast du Tom schon lange <unk> – „Nein, danke.“ Ich habe ihn erst <unk>
Tom verstand das nicht.
Was sagst du?
Tom ist verschwunden.
Die Arbeit ist schon belegt.
Den Sicherheitsdienst brauchst du gar nicht erst zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf euren Besuch.
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Haben Sie den Motor überprüft?
Er drehte das schlug das schlug und hängte es aufgehängt.
Die beiden unterscheiden sich in Religion und Kultur.
Tom saß auf der nächsten Bank.
Das könnten Sie nie machen.
Sie hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom beobachten.
Sie sollten Tom sagen, dass Maria das nicht muss.
Ich will einfach nur wissen, dass ich es bereuen würde.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Dein Telefon hat während der Dusche mehrmals geklingelt.
Ich bin nicht etwas überrascht.
Ich kannte die Frau nicht.
Ich war in einem sehr kurzen Zeit durch mein Geld.
Elefanten sind süß.
Ich kann es nicht länger ertragen.
Wir können den Taxifahrer nicht ohne Geld bezahlen.
Ich will über das amerikanische Alltagsleben.
Sie werden die Ersten von Kyoto sehen.
Maria ist ein <unk> Problem.
Sie haben uns etwas Zeit gekauft.
Warum wartet Tom immer noch?
Bist du schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom ist seitdem nicht hier.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Bitte stelle deine verlorene nach draußen.
Bitte kommen Sie mich um ein paar Zeit, als es ist.
Was für ein schöner Tag das ist!
Ich habe mit ihm letzte Nacht telefoniert.
Könnten Sie bitte den Fernseher leiser stellen?
Haben Sie schon einmal so etwas gehört?
Tu, was du willst.
Ich habe Tom nicht gesagt, was zu tun war.
Bitte weck mich morgen früh um sechs Uhr.
Was habt ihr euch entschieden?
Tom ist noch im Dienst.
Sie haben mich fast überzeugt.
Was will Tom?
Ich rufe morgen bei ihm an.
Das ist eine mal besser Idee.
Es befand sich keiner im Zimmer.
Tom will nicht, dass Maria wusste, dass er reich ist.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer ist.
Jemand könnte uns beobachtet.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Tom servierte uns eine gute Essen.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer nett zu allen.
Ich wäre für jede Hilfe dankbar, die Sie mir geben können.
Ich möchte mehr wie du.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch unterrichten.
Du kamst wie gerufen.
Es ist jetzt Zeit fürs gehen.
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom zugestoßen ist.
Ich muss allein daran sein.
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom ein paar Kekse mitgebracht.
Ich hielt Sie für eine Krankenschwester.
Tom hat die der, den er gesucht hat.
Ich ernst.
Komm mich jederzeit besuchen.
Auch wenn ich gewollt hätte, ich konnte anhalten.
Meine Mutter hat mir ihre Nähmaschine.
Wenn ich nur früher hier war, hätte ich Tom retten können.
Hast du eine Taschenlampe, die ich mir mal leihen kann?
Tom hat ein recht.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie macht so etwas nicht.
Ich erwarte nicht, dass Sie sich erinnern.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom ließ mit seinem Sohn.
Dachtet ihr wirklich, Tom hülfe euch dabei?
Ich hörte eine Frau schreien.
Tom hat Marie etwas Geld gestohlen.
Du kannst schwimmen, oder?
Sind Tom und Maria in Boston geboren worden?
Was ist deine Rechnungen für diese Aufgabe.
Tom kann nicht ohne Licht schlafen.
Das kann jeder.
Ich hielt Tom für deine beste Freundin.
Sie hat ihm geholfen, seine Krawatte zu binden.
Es ist eine <unk> Ausbildung an den <unk> Familien wie man bei der Hand darauf aus, wie man bei der Hand darauf <unk>
Er ist ein schneller Läufer.
Tom hört sich bestürzt an.
Tom teilte Maria mit, dass er sie nicht wiedersehen wolle.
Wir haben nur ein Jahr bis das fertig.
Du kannst zwischen sieben und Zeigefinger.
Sie hatten einen langen Tag.
Das ist nicht fair.
Ich dachte, wir hätten das beigelegt.
Tom hat das nie viel Spaß gemacht.
Warum sind wir <unk>
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur eine Sachen.
Könnt ihr mir helfen, wenn ich <unk>
Er ist der Besitzer dieses Land.
Tom kletterte auf das Dach.
Er machte seine Rede sehr sorgfältig.
Tom hatte nur nicht im Keller gesehen.
Bitte nicht Tom anfassen!
Zieh Leine!
Hast du deine Licht betätigt?
Ein Unfall kann jederzeit passieren.
Der Hund rannte dem Kaninchen hinterher.
Ich muss mein Zimmer sauber machen.
Beide Länder sind jetzt in Frieden.
Warum denkst du, ich bin hier?
Tom hält es für falsch, was ich getan habe.
Er weiß nichts von uns.
Sie sind jetzt arbeitslos.
wechseln!
Mit meinem Sohn.
Ich kann nichts anderes.
Tom will nicht gehen, oder?
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich werde helfen.
Du wirst mir auf jeden Fall fehlen.
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.
Ich bin zu Hause geblieben, da ich krank war.
Französisch schreiben fällt teurer als ich.
Müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst gezeichnet.
Tom kommt nie an.
Er würde es mir nicht erlauben, im Fluss zu schwimmen.
Wage es nicht, das erneut zu tun!
Tom kann gut Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate sind zu kurze Zeit, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das eigentlich nie getan.
Er kann vielleicht nicht kommen.
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Seht euch die Blumen im Park an.
Er hat den Termin zur Sitzung abgesagt.
Könnte ich einmal kurz unter vier Augen mit dir sprechen?
Meine Familie lebt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Sind Sie eine neue Schülerin?
Denkst du, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich denke, dass eine Körperstrafe.
Das ist vollkommen offensichtlich.
Sie wurde Zeuge des Mords.
Tom sah Maria ein Jahr später wieder.
Ich drehte am Türgriff.
Ruf Tom an!
Ich dachte, du wärest heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz bricht, wenn man sich verteidigt.
Er nahm seinen Mantel weg und machte sich zur Arbeit.
Tom trägt immer Schwarz.
Es könnte Tom sein.
Euer Konto ist leer.
Du hast dich betrogen.
Ich habe ein Pferd auf mich gesehen.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es?
Ich muss feststellen, wie viel Geld ich nächste Woche verbringen werde.
Ich weiß nichts.
Ich konnte kaum hören, was Tom sagte.
Ich glaube, dir ist dir nicht klar, wie sehr ich dich <unk>
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Ich konnte letzte Nacht nicht gut <unk> also fühle ich mich nicht gut.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom ist noch nie hier.
Wasser <unk> wenn sie kocht.
Hier sind wir in Sicherheit.
Man kann ohne Wasser nicht leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Du kannst nicht sagen, dass ich nicht versucht hätte!
Das ist deine große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für dich.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung bekommen.
Ich habe das ganze Zeit in der Oberschule gemacht.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Kannst du einen Computer bedienen?
Ich habe versucht, mich über das vorzustellen.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Tom stand vor Durst.
Tom kletterte den Berg hinauf.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte alle.
Mein Fahrrad wurde gestern gestohlen.
Das Gras ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie für etwas anderes benutzen.
Weißt du, wem Tom das vorhat.
Tom ist Strafvollzugsbeamter.
Warum nehme ich das nicht?
Ich werde dir nicht von Toms Telefonnummer sagen, egal wie sehr du und dich <unk>
Ich hatte einfach nicht die Chance.
Seien Sie nicht so pessimistisch drein.
Tom, könntest du die Kinder im Auge behalten?
Sie kann mehr schwimmen als ich.
Der Lehrer mischte sich bei dem Streit zwischen die beiden Schüler um.
Hör auf zu trinken.
Das wird möglich sein.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Tom ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Er hat einen sehr <unk> Sinn für Humor.
Ich habe seine Schwester letzte Woche kennengelernt.
Wir sind für dich da.
Ich löste das Problem vor einigen Tagen.
Es kann noch nicht schlimmer sein.
Warum haben Sie immer Ihre Uniform?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie antwortete, dass sie kommen würde.
Als ihre Mutter war, tat sie so, als ob sie studieren würde.
Ich habe gerade eine paar Nachricht bekommen.
Tom hat nie im Schwimmunterricht.
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht verstanden.
Haben Sie Zeit, mir zu helfen?
Der Stuhl gab es so <unk> wie Tom und er mit dem Fußboden <unk>
Tom ist bis Mittag zu Hause.
Wenn er ihn reden würde, könnte man vielleicht ein Mädchen halten.
Kannst du kein Wort sagen?
Mit drei Jahren wurde Tom eine <unk>
Ich muss ein paar neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo, ich bin Tom.
Ich dachte daran, dir eine Nachricht zu schreiben.
Es kommt mir nichts Gutes davon.
Niemand hat gelächelt.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr mehr lernen, desto mehr möchtest man.
Tom hat das hier fallenlassen.
Tom sprang vom Pferd.
Tom bat mich, ihm zu vergeben.
Du kannst nicht etwas von diesen Kuchen haben.
Tom genießt die frische Luft.
Ich habe den Kuchen aus dem Ofen.
Ich bin <unk>
Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.
Viele Vögel fliegen im Herbst.
Tom kehrte enttäuscht nach Hause.
Er ist größer als sein Vater.
Tom verlor die Hoffnung.
Ich glaube, dass Thomas kommen wird, aber er ist nicht ganz sicher.
Die nur Frage ist wie.
Eine gute Unternehmensleitung würde vernünftigen Forderungen Gehör Gehör Beifall.
Lasst es Tom tragen.
Warum bekommst du keinen?
Tom möchte, dass Maria zum Bankett.
Tom und Maria fielen sich in die Arme.
Ich werde dich zu Tom bringen.
Sie wird diesen Zug heiraten.
Vielleicht braucht das jemand da.
Ich will dich einfach nur wissen, dass ich morgen früh zu spät komme.
Hast du eine Einladung von Tom erhalten?
Wo hast du den Wagen geparkt?
Tom hat mir gesagt, dass ich das tun soll.
Wir haben es rechtzeitig gemacht.
Warum fahrt ihr nicht mit dem Taxi?
Tom stellte einen Privatdetektiv ein.
Nutze sie alle.
Manchmal habe ich mich <unk>
Mein Studium ist <unk>
Hast du jetzt Angst?
Es ist nicht schön, mit dir zu streiten.
Wie ist das ausgegangen?
Macht es euch etwas aus, wann wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich sah Tom Maria schlagen.
Warum machst du mir immer?
Ich hoffe, Sie und Tom haben eine gute Zeit.
Wir sind im Haareschneider?
Wickle nicht in der Zeitung von der Zeitung ab.
Selbst ich verstehe.
Das ist ein Teil des Problems.
Du hast mich auch verletzt.
Da ich erkältet bin, bin ich nicht zur Schule gegangen.
Kannst du unser Spülbecken reparieren?
Ich höre euch immer gerne singen.
Hast du den Kisten bereits auf dem Dachboden gelesen?
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Wussten Sie nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Entschuldige! Ich denke nicht, dass ich das kann.
Ich musste die Einladung ablehnen.
Müsst ihr heute nicht zur Schule?
Sie bat mich, mich nach ihrem Abwesenheit.
Wie kannst du so optimistisch sein, was die Zukunft angeht?
Du wohnst nicht gerne mit deinen Eltern zusammen.
Schließt eure Augen nicht.
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Findet ihr nicht, dass dieser Computer ein bisschen zu Tom <unk>
Lass uns morgen reden.
Was machst du am Wochenende?
Ich habe auch eine Tochter,
Wurden Sie hier geboren?
Tom wollte nicht, dass die Geschichte zu Ende ist.
Wie lautet die Telefonnummer?
Ich habe das, was ich brauche.
Tom trug die Brille.
Es ist einer der größten Sommer von der Musik zu sein.
Ich habe damit gerechnet, dass Tom käme.
Du hast mir nie geglaubt.
Um wie viel Uhr werden wir morgen früh abfahren.
Wasch dir oft mit Wasser und Seife.
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt oft nach der Schule mit Mary.
Du musst nichts sagen, was du nicht sagen willst.
Wir lächelten.
Ich möchte mich gerne <unk>
Du musst Witze!
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom verließ den Film.
Wann möchtest du beginnen?
Ich dachte wirklich, Tom sei glücklich.
Tom und Maria sind zum Abendessen in einem sehr teures Restaurant gegangen.
Tom überließ seinen Platz dem alten Mann.
Du siehst jünger aus.
Tom lässt sich nächsten Monat in seiner Kneipe“.
Eine Lebensziel gibt es unter zwei Gramm.
Es ist wenig Wasser übrig.
Es soll sich eine Person sagen, der perfekte stockdunkel.
Tom sprang aus ein paar Kleidung, frühstückte und war zehn Minuten.
Er spricht nicht nur Englisch sprechen, sondern auch Französisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist echt stolz auf seine Kinder.
Sie sind im Mittagessen.
Es ist zu viel Zucker im Kaffee.
Kinder werden so schnell groß.
Tom kam zu spät, und Maria war noch nicht fertig.
Ich habe jetzt nichts zu tun.
Gib es dir.
Verdufte!
Was sind deine Schlussfolgerungen?
Wie weit ist dieser Fluss?
Ich würde nicht träume, meiner Gitarre zu verkaufen.
Wir kamen zur selben Zeit an.
Kannst du mir sagen, wo ich Tom finden soll?
Vergessen Sie nicht, dass Tom Kanadier ist!
Was stand in der Mitteilung?
Orange ist Toms Lieblingsfarbe.
Ich versuchte es schon wieder und fand nicht Erfolg.
Freundschaft ist eine Frage von allen.
Mit deinem Leben spielt das Leben eine wichtige Angelegenheit.
Tom kannte ihre Namen nicht.
Ich fühle mich oft deprimiert.
Es schneit stark.
Ich will nicht rausgehen.
Japanisch ist <unk>
Hast du das Pferde?
Zieh dir etwas an.
Seine öffentliche unterstützen.
Sie wandten sich an die Touristen und baten sie um Geld.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Tom ist Anfänger.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Sie sollten so etwas nicht sagen.
Was denkst du über den Krieg?
Tom machte ein Foto von den Blumen.
Sie hat mir ein Hemd geschenkt.
Die Tatsache, dass er schuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Schlafzimmer aufräumen.
Der Preis ist gefallen.
Tom hat uns das alles gegeben.
Ich kann auf euch warten.
Tom war als Jugendliche mit Maria zusammen.
Danke, dass du das Produkt <unk>
Wie lange haben wir schon seit dem letzten Mal gesehen?
Haben Sie gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Pass.
Tom wuchs auf, indem er mit Bücher war.
Versprechen Sie, es niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich war gerade dabei, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wolltest spielen.
Ich komme nicht dahinter, wie das geschehen ist.
Ich weiß, dass du etwas <unk>
Das ist kaum zu fassen!
Ich habe die Hautfarbe.
Er hat sich entschieden, den Wagen zu kaufen.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee ist geschmolzen.
Sind das alle <unk>
Ich verstehe nicht, was er zu sagen versucht.
Wenn Tom um 2.30 Uhr ist! Das kommt er wahrscheinlich nicht an.
Ich bin Kanadier.
Für wie alt hältst du Tom?
Was ist geschehen?
Tom hat nichts getan.
Tom hat das Geld gestohlen.
Sie sollten sich die Hände waschen.
Tom schenkte seiner Mutter Blumen zum Muttertag gekauft.
Vielleicht will Tom nicht machen, aber er müsste.
Tom und Maria haben den ganzen Nachmittag Schach gespielt.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie fehlte ohne Erlaubnis.
Tom will Gitarre spielen.
Tom ist wirklich lästig.
Ich möchte mich so bald wie möglich mit Tom treffen.
Niemand kümmert sich um mich.
Spiel nicht hier.
Du wirst ohne Tom <unk>
Eine Hand hier hat mir einen Rabatt gewähren?
Tom hörte bis spät nachts Musik in seinem Zimmer.
Wir werden um 2.30 Uhr dort sein.
Ich wusste nicht, wie ich das machen sollte, aber ich versuchte, es trotzdem.
Tom wird entsetzt sein, wenn er erfährt, dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Anweisungen.
Tom hat vor, das Wetter zu gehen.
Ist morgen am Samstag frei?
Halte still!
Lass uns zusammen die Hausaufgaben machen!
Das stimmt nicht die Wahrheit.
Jemand rief an.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Tom geht fast nie nach Boston.
Warum bist du in deinem Schlafanzug?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er werde Maria bitten, heute mit ihm zu Mittag zu essen.
Ich war einer der besten Schüler im Klasse.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich habe so viel wie ich Magenschmerzen.
Tom ist begierig, ein neues Auto zu kaufen.
Sie räumte die Geschirr vom Tisch ab.
Hat es schon etwas <unk>
Es wäre eine Schande, um diese Tür aufzubrechen.
Was sollten wir über Tom tun?
Bis zum Abendessen mit dem Abendessen auf!
Ich weiß, wo es ist.
Wie kommst du darauf, dass ich <unk>
Du kannst hier nicht einfach so <unk> wann immer dir danach ist.
Willst du mit Scheck fahren?
Ich gehe lieber zu Fuß, als dass ich <unk>
Wir machen nichts mehr.
Ich nahm an, weil es sind Brüder hin, dass ich euch trauen konnte.
Ich glaube, Sie können uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Schreiben Sie mir bitte Rechnung.
Hat Tom wirklich gelächelt?
Setz dich hin.
Tom ist furchtlos.
Ich bin gewöhnlich acht Uhr morgens wach.
Das Flugzeug flog über die Wolken.
Ich habe Toms Brief gelesen.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Wurden Sie hier geboren?
Kannst du diesen Brief durch Margarine <unk>
Lass uns noch eine Sache lang warten.
In Frankreich ist <unk>
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Die sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie kaufte ein Baby.
Wieso habt ihr die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom machte es zu dem Einbruch des Zimmers von Einbruch der Dunkelheit einen Heiratsantrag.
Wir müssen Ihnen leider mitteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir hatten eine sehr lange Zeit.
Die konnten das Leben <unk>
Zum Glück ist keiner nass.
Der Lehrer hat seine Nase in alles <unk>
Ist da etwas, was du mir sagen willst?
Wie viele Stunden hast du in dieser Woche gearbeitet?
Wir dürfen unser Versprechen nicht brechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut das denn?
Tom ist <unk>
Wem gehört diese Brille?
Wenn Sie sich sehr anstrengen, werden Sie Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom sagte mir, er mache ihm später.
Tom schämte sich, als sein Papagei vor seiner Mutter eine Fremdsprache in die Quere kam.
Tom <unk> allein.
Wir dürfen diese Neuigkeiten nicht publik werden lassen.
Erinnerst du dich noch, wie das Internet immer <unk>
Ich mag keine schlechten Kinder.
Die Angelegenheit wird am nächsten Meeting stattfinden.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich weiß alles, was ich wissen muss.
Wach auf!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann sollte ich aufhören, meinem Hund Futter zu geben?
Sie beugte sich hinunter.
Wir sind nicht allein in Glauben, dass er unschuldig ist.
Tom rannte schnell weg.
Sind Sie sich wirklich daran gekommen?
Ich bin mit diesem Thema nicht vertraut.
Tom sagte, es könne einige Stunden dauern.
Ich konnte ihn nicht dazu bringen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Bist du noch da, wenn ich <unk>
Soll ich dir zeigen, wie das geht?
Erkennen Sie meine Stimme?
Ruf dich bitte an, bevor du kommst.
Die Preise sind gesprungen.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit Höchstgeschwindigkeit.
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Donnerstag, Donnerstag, Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
Kluge Leute lernen Leute aus ihren Fehlern.
Ich spiele ebenfalls Schach.
Haben Sie CDs?
Warum hörte ich dir nicht zu?
Schließ das Vorhang.
Entschuldige, dass ich so <unk> bin!
Sie brauchen das nicht zu tun.
Ich habe noch vieles, was ich dich fragen möchte.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Tom hat sein Bett.
Man lernt nie aus.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Tut mir leid, ich habe gerade viel auf meiner Ohren.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt sich in einer meiner Musikgruppe.
Tom hat wenig Aussicht darauf, die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom aß vor der Arbeit ein Eichhörnchen.
Ich werde nicht mehr mit dir reden.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte hat eine sehr <unk> Angelegenheit.
Sein Verhalten <unk> mich.
Es war nicht dich, oder?
Ihr werdet das selber tun müssen.
Ich habe zum Geburtstag etwas Geld bekommen.
Schau dir diese Fotos an!
Sehen Sie das Haus? Das ist meins.
Danke, dass du dort bist.
Glaubt ihr, Tom wäre bereit, mir das beizubringen.
Das ist für mich nicht annehmbar.
Hat dir Toms gesungen?
Tom hat das Fenster zerbrochen.
Was wirst du Tom sagen?
Wem gehört dieses Auto?
Tom und Maria kamen aus dem Klassenzimmer.
Kommen Sie alle im meisten?
Er arbeitet in einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnt.
Tom ist sehr pingelig.
Mache dich bereit!
Ich mag keine Geburtstagsfeiern.
Du musst das jetzt nicht machen.
Kennst du meinen Ehepartner?
Alles hier ist <unk>
Tom hielt das eine schlechte Idee.
Der Kuchen wimmelt von euch <unk>
Will nicht jemand mit mir sprechen?
Ich habe Magenschmerzen.
Morgen ist Ihr freier Tag.
Tom ist vor ungefähr einem Jahr aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Er leitet eine Firma in Tokio.
Wir können Tom nicht finden.
Tom mag Französischen, und er ist gut darin.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Du scheinst einen großen Teil über Tom zu wissen.
Mücken unterscheiden sich von den Menschen vom menschlichen Spaziergang.
Sie haben sich verwählt.
Ich bin mir sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Das sind Entscheidungen? Ich will allein machen.
Tom und Maria wurden getrennt.
Du musst selbst denken!
Was ist Tom für euch?
Ich rannte hoch.
Tom ist berühmter als du.
Ich war so glücklich, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, das würde dich daran interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom war nach Spazierengehen zumute.
Ich denke nicht, dass ich Vorurteile.
Tom zeigte mir sein Telefon.
Schönes Wochenende.
Behalte Tom im Auge!
Hast du irgendeine Vorstellung, woran das liegen könnte?
Wie geht es beiden zwischen euch?
Der Glaube wird Berge versetzen.
Egal wie viel ich versuche, kann ich es nicht besser machen.
Schick Tom bitte aus.
Tom wird den Test nicht bestehen.
Er hat seinen Feind bezwungen.
Es ist kein Geheimnis, das Toms Meinung als du.
Tom ging in die Küche, wobei die Küche mit einer Tüte Lebensmittel sollten.
Ich werde drei Fahrkarten kaufen.
Du musst wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit sie sich Gedanken <unk>
Bleib, wo du bist, bis ich dich finde!
Du bist unmöglich.
Ich werde dir meine Geschichte erzählen.
Tom bereitet das Abendessen.
Wir sind alle nur auf ihn gegangen.
Wusstest du das damals?
Du musst jemand anders fragen.
Der Lehrer hat mir beim Weg früh nach Hause <unk>
Danke dir, Tom.
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn du drei zu kämpfen, wirst du Gericht.
Sind Sie mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute haben Sie dort gesagt?
Ich werde Maria ausführen.
Es tut mir wirklich leid, was geschehen ist.
Ich kann es dir noch nicht sagen.
Tom hat sich beim Fallen wehgetan.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe etwas anderes für dich.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was du denkst.
Bringen Sie es mir.
Sie hat ihm geärgert.
Die sind in der Patsche.
Das geht auf mich.
Du musst gehen, ob es dir nun gefällt oder nicht.
Welche Farbe haben Schuhe an.
Ich glaube nicht, dass das so schlecht ist.
Es tut mir leid.
Ich sehe, was vor sich geht.
Warum musstet ihr mich vor den anderen blamieren?
Wir sind keine Freunde mehr.
Diese Datei ist <unk>
Wir sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das eintritt.
Nachdem es regnet, und der Boden ist es leichter, dass er das Herz <unk>
Soll das heißen, du willst nicht mitkommen?
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig ausschließen, dass Maria sich selbst ums Leben genommen hatte.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde darin schlafen.
Tom ist <unk>
Der Bahnhof ist in der Nähe.
Du solltest tun, was ich vorschlage.
Wir kommen auf und die Welt lacht, und du glaubst.
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Nimm einen Regenschirm mit!
Mein Stiefvater behandelt mich besser, als mein richtiger Vater <unk>
Gib bitte der Katze zu fressen.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom gab sich alle die Hände.
Garnelen bekommen mir nicht.
Es schien mir sehr intelligent zu sein.
Sie waren aufgeregt.
Tom hat Mary vom Flughafen aus angerufen.
Nimm dir vom Kuchen!
Sie werden sich nichts daran erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Mein Nachbar ist schwarz.
Tom verlor sein Haus.
Es regnet schon seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Ziehen wir Strohhalme!
Ich weiß, wie Tom früher war.
Sie haben nie eine Lüge gesagt.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, du sagst nichts Dummes.
Haben Sie sich gestern rasiert?
Tom hat mit Maria um 14.30 Uhr.
Sie wollten wirklich wissen, was passiert ist.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Das ist es, wofür ich wartete.
Tom hasst dich nicht, sondern Maria.
Der Mittlere ist meiner.
Die Wolken werden <unk>
Ich habe viel zu tun.
Es muss nichts getan werden.
Die Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr nett.
Tom hat die Änderung soeben vorgenommen.
Ich bin gut mit Menschen.
Alles, was du tun musst, ist auf diesen Knopf drücken.
Ich komme noch nicht nach Hause.
Wir haben ihn soweit nicht einen Brief bekommen.
Es ist Zeit, dass ich hier <unk>
Tom bedeutete mir zu gehen.
Ich habe zwei Paar Hose gekauft.
Tom ist nicht bewusst, dass Maria das getan hat.
Sind Sie schlechter Laune?
Meine Universität ist <unk>
Sie sind früh dran.
Suche nicht nach uns!
Tom hat eine gefährliche Arbeitsstelle.
Er ist reich genug, um das Auto zu kaufen.
Wie hat deine Prüfung?
Das wird nicht <unk>
Lass keine Ideen werden.
Tom sagt, er habe es nicht getan.
Jetzt hört es gut zu.
Unsere Firma beschäftigt dreißig Leute.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Das Ende der Regenzeit ist dieses Jahr zu spät.
Auf jeden Fall geht dich nichts an.
Jeder kennt meinen Namen.
Tom hasst es, Französisch zu sprechen.
Was machen wir zu essen?
Tom hat sich nicht geirrt.
Tom <unk> etwas Französisch, das ich nicht verstehen konnte.
Er ist nicht in Hinsicht kein Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er gehen wolle.
Ich dachte, ich hätte ihn <unk> doch beschlossen zu halten.
Tom und Maria sind noch zu Hause.
Ich arbeite jeden Tag außer Samstag arbeiten.
Sie unterhielt sich mit ihren Freunden in dem Baseballspiel an.
Ihre Freundschaft wurde allmählich erschossen.
Tom ist der Anführer.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Maria sehe, lerne ich etwas neue und aus ihr.
Der Zug kommt um 10 Uhr an.
Sag ihm bitte, dass er warten soll.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Er ist auf einem Unfall <unk>
Müsst ihr heute wirklich zu Hause bleiben?
Die Preise sind untergegangen.
Ich habe keine seiner Briefe gelesen.
Mary ist nicht <unk> weil sie nicht muss.
Wir haben uns nicht entschieden, eine Pause zu machen.
Ich möchte ein Hemd für meine Schwester kaufen.
Lass ihn nicht diesen Knopf drücken.
Das ist das Schlimmste, was passieren könnte.
Tom sollte Maria helfen.
Ich gehe heute Nachmittag zum Arzt.
Es wird viele Amerikaner ins teurer teurer bestehen.
Ich glaube, Tom könnte jetzt in Boston sein.
Es ist schon seit Beginn des Hauses.
Die Eltern haben das Kind gut <unk>
Fahren Sie langsam!
Es ist wichtig für uns, für die Zukunft der Welt.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom hat sich gerade die Haare schneiden lassen.
Ich hielt den Unterschied, aber ich habe nicht ab.
Solche Sachen passieren.
Tom war nie pessimistisch drein.
Schafft ihr das in einem Tag?
Ich habe auch etwas für dich.
Sie haben alle versucht?
Ich bin die ganze Zeit hier.
Ich werde mit dem Rauchen ausgehen, was du sagst.
Tom war dumm genug, Maria das zu sagen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum <unk> ich das?
Ich habe jede Menge Geld.
Tom ähnelt jemandem, den ich kenne.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Was kann ich für dich sonst noch tun?
Ich möchte dieses Paket nach Kanada schicken.
Tom, ich möchte, dass du das hast.
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Findet ihr das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich möchte Kaffee.
Tom sagte, er wolle die Türe offen.
Gib die Kinder nicht die Schuld.
Wo ist der nächste Apotheke?
Könnt ihr mir das Rezept geben?
Tom umarmte seinen Teddybären Bären.
Tom kam beinahe verheiratet.
Tom fing an.
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich habe gehört, dass es wahr ist.
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Er war froh über die Nachricht.
Tom hätte die Oberschule nicht abbrechen sollen.
So viel ist nicht so viel vor.
Diese Art zu essen ist sehr beliebt.
Bist du in Medikament?
Ich esse Brot.
Kann ich mich irgendwie nützlich machen?
Führt ihn ab.
Die Feuerwehrmänner sind noch nach Überlebenden.
Das ist keine große Frage.
Tom blieb eine Weile bei unserer Familie.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut auf.
Maria sagte, dass sie dachte, Tom wäre bis halb drei Uhr zurück.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich habe auch keine gute Laune.
Wie kannst du es wagen, so über Tom so reden?
Ich habe den gleichen Fehler gemacht.
Ich habe mich geschnitten.
Tom sagte, er werde das nicht tun.
Sag mir genau, was passiert ist.
Tom braucht Urlaub.
Dies ist ein altes Gebäude.
Ich werde zu spät kommen.
Das sind meine Bücher.
Ich bin selbst Französischlehrerin.
Tom ist bestürzt.
Dieses Bett ist sehr <unk>
Ich will, dass du Spaß hast.
Hast du eine Rückfahrkarte nach Japan?
Er sammelte viele Briefmarken.
Das Schiff ist sinken.
Wie kann das sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Tom biss einmal in meinen Apfel.
Tom konnte immer die ganze Fragen beantworten.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Schrei nicht <unk> bis du über den Zaun bist!
Ich würde lieber nicht alleine einkaufen gehen.
Warum hast du das Paket nicht zum Postamt.
Wo ist die Fotos?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat etwa dreißig Pfund verloren.
Du solltest Toms Beispiel befolgen.
Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
Ich muss nach Hause kommen.
Ich würde es nochmal machen.
Dieses Haus ist <unk>
Es war eine gute Möglichkeiten.
Ich bin es nicht gewohnt, mit solchen Leute wie Tom zu sprechen.
Zum Mitnehmen oder zum Hieressen?
Tom arbeitete als Lehrer bis im Oktober in Boston.
Er war naiv.
Ich war mit Tom allein.
Die Polizei hat Tom in unserer Nachbarschaft <unk>
Der Mensch braucht zwei Jahre zu lernen, um mit zwölf Jahren zu reden.
Haben Sie etwas darüber gehört?
Wie lange bist du schon <unk>
Sie wissen, wo wir sind.
Ich finde, jeder sollte Tom etwas für den Geburtstag schenken.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden.
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht wieder da sein wird.
Mach nicht noch mal den gleichen Fehler.
Tom bat Mary, zu sehen, ob er mal sehe.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und dir?
Tom ist nicht nach Boston gefahren.
Alles geschah <unk>
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom geglaubt.
Lass uns reingehen.
Du musst nicht, aber du solltest.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden respektvoller miteinander umgehen würden.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist aber noch ein Feigling!
Darf ich dir eine Frage stellen?
Tom gibt mindestens einmal in der Woche den Eindruck, als es nicht regnet.
Es ist ein Traumberuf.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, er habe nie so etwas köstliche Reis gegessen.
Ich glaube, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht lange genug geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Sie haben sich einen Weg mit Frauen haben.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich <unk>
Wenn du die ganze Kirschblüte zu Hause ankommst!
Tom <unk> das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder immer machen, was sie wollen.
Ihr neuer Roman war sehr <unk>
Ich komme nicht oft aus.
Tom stieg unter dem Auto hervor.
Ich weiß, wer du bist.
Tom schlief ein, während er sich einen Film <unk>
Tom erlangte nie wieder das Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich will nur helfen.
Ich weiß, dass Tom euch weh tut.
Sprechen sie Französisch?
Haben Sie je jemanden im Gefängnis besucht?
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Sie ist ein intelligentes Mädchen.
Wenn du das nicht tun willst, dann tu’s!
Manche glauben der sieben ist eine Glückszahl.
Was hat dich dazu <unk>
Ich weiß alles über Tom.
Ist die Menschen in Boston Wasser?
Es war kalt, also zog ich meine Jacke an.
Wenn du gar nicht sagen willst, dann musst du nicht.
Wir machen keine Witze.
Die schwarze Katze lächelte, als ob er <unk> wäre.
Sie klopfte an die Tür.
Es muss nett sein, an der Oberschule Freunde zu haben.
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat den Augen im Kopf.
Seine Gedächtnis hat ihn betrogen.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom zog eine Schar Kinder an, als er anfing, auf seinen Bongotrommeln zu spielen.
Wenn du nicht gehst, Tom, dann gehe ich auch nicht.
Tom zeichnete einen Kreis im Sand.
Tom kam oft als Schüler hierher.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom hat keine Angst davor, mir <unk>
Ich hätte es früher bemerken sollen.
Tom hat so viel für mich getan.
Ich möchte dieses Lied Tom widmen.
Tom sah dich an.
Da ist ein Hund in unserem Leben.
Du bist ein <unk> Mann.
Tom ist mein <unk> und Freund.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom ging nichts im Park im Park spazieren.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das <unk>
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom hat seine Ärger von Maria versteckt.
Tom schaut <unk> aus.
Ich werde zuerst ein Bad, nehmen.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Es hat gestern Abend geschneit.
Wenn Sie mich fragen, war das reine Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es nicht zugeben.
Dank meiner Mutter konnte ich mir ein Geländerad zulegen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom macht sich große Sorgen um Maria.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden Sie als Freund behandeln.
Tom fing an, Lieder zu schreiben.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom ist redegewandt.
Tom auf Marias Erfolg.
Gib uns etwas zu arbeiten.
Er lässt mich oft seine Schreibmaschine benutzen.
Kauft bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteckt sich nicht.
Wir leben in der <unk> Technologie aus.
Tom kann mit Kindern gut umgehen.
Tom wollte wirklich reisen.
Er hat sich eine Blume ins Knopfloch gesteckt.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston wolle.
Das Kind muss <unk> werden.
Lass uns zusammenarbeiten.
Tom isst zu Mittag.
Hast du gestern meine Mail mit den Anweisungen bekommen?
Du hast mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich war schon in euch vorbei, seit ich dich kennenlernte.
Wie viele Jahre hat er gebraucht, um das zu bauen?
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte die Haustür zu.
Freunde machen zusammen zusammen.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte klang nicht wahr.
Warum gibst du mir das denn?
Tom kam hier vor Tagesanbruch an.
Die Feier ist ein schönes Hobby.
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren deine Kinder?
Dieser kommt von mir.
Sie sind <unk>
In der Nachbarschaft brach gestern ein Feuer aus.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Komm schnell!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden am Tag schlafen sollte, <unk> ich schlafe gewöhnlich nicht.
Kommt mich besuchen.
Ich bin fast pleite.
Er ist nicht fleißig genug.
Wir haben eine halbe Stunde <unk>
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße.
Hat Tom das gemacht?
Ich möchte gerne Französisch lernen.
Ich hätte Tom nicht mein Auto leihen sollen.
Tom machte so aus, als ob er weinen würde.
Ich habe im Schlafzimmer ein Geräusch gehört.
Es wird sich <unk>
Tom kaufte Maria einen Korb voller Obst.
Führst du schon wieder Selbstgespräche?
„Wie ist es <unk> – <unk>
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst damit aufhören, Tom!
Wer kann sagen, was zukünftig geschehen werden?
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Tom war kein Zimmermann.
Ich mochte Tom wirklich.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Hast du nach.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Kann ich dich kurz <unk>
Ich bin gut mit Tom befreundet.
Der alte Bauer hat ihm nicht viel Geld bezahlt.
Ich glaube nicht, dass das eine große Sache ist.
Sie versteckt den Brief genau aus, damit sie ihn sehen würde.
Habe ich etwas vermisst?
Was ist mit meiner Tasche passiert?
Ich habe dir gesagt, dass Tom nicht würde gehen wollen.
Maria trug ein trägerloses Kleid.
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das wird wohl allen gefallen.
Die Polizei hat dem vermissten Kind lang gesucht.
Du bist wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Beide waren Kanadier.
Ich will ein Buch.
Mein Bruder ist im ersten Studienjahr.
Das ist ein interessantes Thema.
Das wird nicht leicht sein.
Tom ist noch kein Teenager da.
Der See ist drei Meilen von hier entfernt.
Kannst du überhaupt schwimmen?
Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.
Es ist <unk>
Was ist der beste Rat der du je <unk>
Warum behandelst du Tom so?
Er neigte den Kopf.
Niemand scheint zu wissen, wo Tom hingegangen ist.
Ich werde hingehen.
Wie ist das <unk>
Entschuldigung, haben Sie etwas gesagt?
Sag mir, warum sie nicht anwesend sind.
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Man hat Euch gewarnt.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt in der Hand, als die Polizei das Zimmer betrat.
Haben Sie kurz Zeit?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen einen guten ersten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom nicht glücklich ist.
Wir tun nur das, was man uns gesagt wurde.
Es war nicht schwer zu verstehen.
Warum brauchst du einen neuen Regenschirm?
Ich habe Tom versprochen, es niemandem zu sagen.
Du bist ein ziemlich cooler Typ.
Tom war mit der Nachricht überwunden.
Im Auto war niemand.
Ich habe einige Monate in Australien verbracht.
Tätest du es wieder?
Es ist ein Jammer, dass man gegen das Feuer nicht versichert.
Sie spielt Bridge.
Was für Hundefutter gibst du deinen Hund zu fressen?
Tom hätte Mary anrufen, wenn er ihre Telefonnummer <unk>
Ich habe dein Gespräch belauscht.
Du machst Witze!
Das ist nicht unbekannt.
Er wurde über und umgebracht.
Ich habe auch Kinder.
Ich spreche gerne Französisch.
Tom war nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Sowohl Tom als auch Maria erröteten.
Ich bin ein Spion.
Wir werden uns beide das Leben verstehen.
Tom hat Marias Terminkalender gefunden.
Was hast du mit meiner Hose gemacht?
Was hältst du das?
Du bist nicht die Einzige, die Tom nicht glaubt.
Tom wohnt neben mir.
Glaube nicht alles, was du im Internet liest.
Das musst du mir nicht sagen.
Sie wird manchmal noch stundenlang sitzen.
Sie ist enttäuscht.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom das gern?
Maria sieht total atemberaubend aus.
Immer, wenn sie <unk> wird sie über das lange zurück.
Wir haben keine andere Wahl, als zu gehen.
Tom versprach, uns zu helfen.
Meine Augen sind entzündet.
Das wird kompliziert.
Ich bin reich geworden.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will nur deine Liebe!
Er genas wieder.
Du wirst dich wohl morgen sehen.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben ihn verloren.
Tom sagte Maria, dass er sie helfen würde.
Das ist genau der Punkt.
Manche Leute behaupten alles zu wissen.
Ich wartete über drei Stunden.
Tom sah an, was gerade aufmerksam geschieht.
Was für ein <unk> Mann!
Mein Bruder lässt euch grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz gemacht.
Du kannst das machen!
Ist es dir passen?
Ist sein Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Ich konnte nie in Boston leben.
Tom faltet seine Wäsche.
Ich habe mich nicht die Feinde von mir.
Zeig’s mal her.
Es ist gefährlich.
Weißt du, was Tom gerade macht?
Tom war Johns Mitbewohner.
Ich habe viel von euch gelernt.
Kannst du mir sagen, wie spät das ist?
Ich würde meinen Vater gerne sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, dich dort zu treffen.
Ich habe die Dinge getan, auf die ich nicht stolz bin.
Wollt ihr mich nicht euren Freund vorstellen?
Erst einige Tage später traf die Nachricht nach.
Kannst du mir sonst noch etwas sagen?
Wir haben uns <unk> damit wir eine bessere Aussicht erhalten.
Wo ist meine Kleidung?
Du hast großes Glück.
Lieber den Teufel von dem, dass der Teufel den Teufel <unk> ist.
Ich fühle mich deswegen nicht schuldig.
Sein Sohn ist ein Genie!
Ich gehe normalerweise zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom weiß noch eine Zeit vor dem Internet.
Stimmt es, dass Tom und Maria verhaftet?
Er ist groß.
Können Sie mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt da etwas, was ich nicht begreife.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er hat in Englisch bemerkenswerte Fortschritte gemacht.
Ich schlage vor, dass wir jetzt etwas essen, außer wenn du noch nicht hungrig bist.
Ich bin ganz baff.
Wir arbeiten zusammen.
Ich mag Mathe.
Warum hast du die Tür geschlossen?
Deine Französisch ist <unk>
Das dritte Haus von der Ecke ist Toms.
Tom war <unk>
Tom, hier ist jemand, das ich dir vorstellen möchte.
Ich will wirklich wissen, was hier geschieht.
Tom gefiel es nicht sonderlich.
Lass mich es versuchen.
Lass mich die Adresse schreiben.
Ich mag keines der Bilder.
Ihm fällt es schwer, sich an die Namen zu merken.
Wie konnte das passieren?
Das ist alles aus der Bibel.
Tom hat Maria einen Anruf bekommen.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzählen Sie mir etwas mehr darüber.
Sie überraschten den Feind.
Ich habe es verdient.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Man muss sie beseitigen.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Sind Sie in Tom verliebt?
Er öffnete die Decke und nahm einen Brief heraus.
Tom führt jeden Tag seinen Hunde.
Ist das alles, was Tom dir sagte?
Bitte schicke dir dieses Formular nur ab.
Tom sagte, er wolle den Rasen bis heute Abend nicht <unk>
Seien Sie bitte vorsichtig!
Jungen ist mehr Zeit mit Computerspielen als Mädchen.
Vielleicht hat sie ihren Autoschlüssel in ihrem Raum liegenlassen.
Wir werden Tom bestimmt einladen.
Was haben Sie danach gesehen?
Mit dem Schlaufon als Spiegel <unk> sich Maria nach.
Tom und Maria haben viele Gemeinsamkeiten.
Ist deine Uhr, richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Ideen sind zu Lehrer für mich.
Sie muss böse sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst du, dass das notwendig ist?
Tom klickte das Kästchen an und setzte ein Kreuzchen.
Dieser Mantel ist im billiger von mir das <unk>
Vielleicht solltet ihr es mal eine Therapie.
Geht ihr gut?
Meine Eltern haben mich jeden Tag angerufen.
Seid ihr müde?
Nicht jeder muss im Internet gehen.
Dieses Wasser ist nicht zum Trinken geeignet.
Erzählen Sie ihn ihm nicht.
Was ist denn das hier?
Was macht Tom hier?
Tom fing an zu <unk>
Tom sah Mary <unk>
Das ist mir sehr wichtig.
Ich habe einen Artikel gelesen, den gesagt Frauen zu Frauen <unk>
Sie ist nicht eine Frau, die ihr Versprechen brechen zu halten.
Es gibt Fragen, welches die jeder weiß.
Jeder kann einen Fehler machen.
Ich werde wohl im nächsten Jahr ein paar Mal in Boston sein.
Du kannst alle diese Briefe wegwerfen.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was <unk>
Sie reist auf die Welt.
Hast du Tom je einen Brief geschrieben?
Ein Feier musste die Weintrauben übernehmen.
Du musst nicht zu der Party gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es ist es wert, das Museum zu besuchen.
Wir <unk> doch es war vergeblich.
Wenn wir etwas gibt, müssen wir Risiken <unk>
Tom begriff, dass er in Maria verliebt war.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer von ihnen lügt.
Beginnen wir sofort mit unserer Arbeit.
Der Patient hat sich <unk>
Ich erinnere mich daran, dass ich die Tür geschlossen habe.
Ich fand es später.
Sei nicht wütend.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft ist in euren Händen.
Tom ist von seiner Reise nach Australien zurück.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit fürs Mittagessen.
Tom fragte Mary, warum sie <unk>
Was willst du für eine abreisen?
Was versichert mir, dass du es nicht einsackst?
Jungs, was habt ihr Leute?
Volk liebt Freiheit.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, das instand zu reparieren.
Er verbrachte den Morgen damit, ein Buch zu lesen.
Sucht weiter!
Er mag das Ambulieren sehr.
Tom hat vergessen, seine Telefonrechnung zu bezahlen.
Welcher ist teurer?
Ich habe mein Auto <unk>
Es ist unwichtig, wo er kommt.
Kann ich dein Haus nehmen?
Warum brauche ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand gesagt, was ich tun soll?
Wir sind auf euch angewiesen.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille vom Schreibtisch ab.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom gehen wird.
Das ist <unk>
Wir müssen die Schätze der schonen.
Das ist ein bisschen <unk>
Sie haben sich <unk> und kann bei der ultraviolettes Licht.
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich möchte nicht, dass du denkst, ich war gemein.
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom fürchtet sich nicht am Sterben.
Die Kinder haben versucht, ihre Lehrerin.
Sie sieht nachts fern.
Du hast bestimmt viele Fragen.
Die Schuhe waren teuer, aber sie haben sich eine lange Zeit halten.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich kann euch das nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst aufpassen, dass du die Eier nicht zerbrichst.
Der Krieg brach begonnen hatte.
Ich sag das nur einmal. Also pass gut auf!
Der Junge machte einen Vogel aus dem Käfig.
Ich teile deine Meinung.
Kannst du mich mit jemandem machen, der Französisch spricht?
Bis die Sitzung zu Ende war, bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Hast du einen Angelschein?
Warum sind Sie nicht mit dem Taxi gefahren?
Dieses Mal ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meine Reisenden verloren.
Es wird bald aufhören zu regnen.
Zeigen Sie mir Ihre rechte Hand.
Es ist nicht weit weg vom Hotel.
Haben Sie den Filter ausgetauscht?
Tom bestand seine Führerscheinprüfung im ersten Anlauf.
Sie sollten Ihre Augen untersuchen lassen.
Hast du nicht gesagt, Tom sei ein Blödmann.
Habe ich euch nicht schon alles gesagt?
Tom hat bereits angefangen.
Soll ich das Licht einschalten?
Sie machte mir einen Kuchen.
Arbeiten Sie noch für Tom?
Das ist meine Lieblingsgerichten.
Das war zu schwierig, als sie zu <unk>
Wir werden Tom fragen.
Tom hat mich früher zum Schwimmen geschwommen.
Wollt ihr mehr Eis?
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du jetzt nicht gehen?
Tom erbricht sich.
Ich glaube, sie heißt Maria.
Ich möchte mich so bald wie möglich mit Tom treffen.
Tom hat zu früh aufgehört.
Was haben wir getan?
Das war nicht so schlecht.
Ich werde für dich dahinterkommen.
Du wirst mindestens eine Möglichkeit warten müssen.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Habt ihr euch verirrt?
Wir haben noch nicht aufgestanden.
Ich wachte auf.
Drei Kinder setzten auf dem Sofa.
War das so <unk>
Das ist schlecht für das Geschäft.
Das ist ein Foto meiner Frau.
Wie kommt es dir in den Weltraum aus?
Ich bin gerade erst heimgekehrt.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich werde die Bauern füttern gehen.
Das ist <unk>
Die Einzelheiten sind mir nicht bekannt.
Erinnern Sie mich nicht an mich.
Sie sind Nachbarn.
Wir fuhren letzten Monat nach Boston.
Tom ist nicht sehr gut gelaunt.
Ist das ein Hund?
Du wirst mir fehlen.
Lächle weiter.
Ich hab dir etwas.
Ich habe einen süßen Zahn.
Danke für den Anruf, Tom!
Wenn du nicht willst, solltest du mir vorher Bescheid geben.
Darf ich dir noch ein paar Fragen stellen?
Ich gab der Katze etwas Milch.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
Wir können aus einem Teleskop sehen.
Tom unterrichtet kein Französisch mehr.
Ist es immer nicht möglich, ein Leben zu dauern.
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er genießt es, in seiner freien Zeit im Wald <unk>
Hat Tom gesagt, warum er aufhören.
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Liebe und hassen sind einander gegenüber.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn Sie einen Fehler sehen, dann korrigieren Sie ihn bitte.
Ich habe über ihren Witz viel gelacht.
Wenn du tust, was ich will, gebe ich dir das hier.
Ich esse nur Gemüse, welches ich selbst anbaue.
Können wir das ein anderes Mal machen?
Ich werde meine Hausaufgaben um neun Uhr fertig werden.
Ich will nicht hinsehen.
Die Risiken sind zu hervorragend.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Das weiß noch niemand.
Sie schreibt gerade einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Gehen wir!
Wie soll wir damit umgehen?
Bitte lass meine Hand los.
Toms Mutter war Tom in der Eingangshalle.
Er redet, als wäre er reich.
Ich habe noch eine Menge andere Getränke.
Ich hatte eine wirklich tolle Zeit.
Tom interessiert sich für französische Musik.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie.
Das ist der beste Film des Jahres.
Tom hat sich vor Tagesanbruch das Haus verlassen.
Ich denke, du wirst dieses Buch wirklich lesen.
Erdbeeren haben gerade Saison.
Ist das wo du lebst?
Ich höre nicht auf.
Will Tom mich noch immer sehen?
Ist das dein Buch?
Tom hat nicht die Absicht, die zu tun, was Maria ihm gesagt hat.
Sie ergriff ihn mit der Hand und zerrte ihn auf das Boot.
Ich war drei Wochen auseinander.
Sei nicht mit mir so wie ein Kind.
Wenn du willst, sag ich einfach einfach!
Ich gebe es auf.
Tom wurde verletzt.
Ich frage mich, ob Tom wohl nervös ist.
Die Schwester von deinem Vater oder Mutter ist deine Tante.
Warum kommst du immer zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob Sie sich genauso wie möglich fühlen.
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird die Hand <unk> nachdem sie ihn <unk> haben.
Tom versuchte, Mary dazu zu bringen.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Ich habe dich gestern Abend gehört, Tom.
Tom hat das Gleiche über dich geäußert.
Das Wasser ist manchmal <unk> als aus Wasser.
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Die Landschaft ist schön im Frühling.
Er hoffte, das Problem würde von sich lösen.
Es war viele Lebensmittel im Haus.
Gib mir nichts.
Ist Tom gut zu schwimmen?
Geht ihr heute ab?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir studieren kein Französisch.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein Bruder.
Er hat überhaupt keine Angst.
Tom meinte, Maria könne das vielleicht alleine machen.
Woher wissen sie das?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Wir sind drei von uns.
Ich suche nach einer Arbeit nach Tom.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde deinen verloren.
Reibe dir nicht die Augen!
Ich tolerieren.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Die Lehrerin wird uns rufen, wenn er so weit ist.
Sie stellte klar, dass sie es nicht rechtzeitig zum Sitzung schaffen konnte.
Wie oft solltest du dir die Haare waschen?
Sie sind ein Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er lag total daneben.
Er hat etwas mit seinem Herzen.
Wir frühstücken im Freien.
Ich sagte alles, was ich zu sagen hatte.
Tom fing an zu essen.
Er kam wie gewöhnlich zu spät.
Hier ist dein Pudding.
Ich würde dafür gute Geld bezahlen.
Alles hängt von eurer Entscheidung ab.
Viele Soldaten starben von der Hand aus dem Winter aus der Erde.
Lass uns Französisch lernen.
So will ich etwas daran sein.
Ich hätte dir sagen sollen, nicht mehr Zucker zu kaufen.
Er spielt oft Gitarre.
Tom studiert nach dem Abendessen.
Ich <unk> drei Mahlzeiten am Tag zu essen.
Ziehe dich herzlich.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Diese Beschwerden waren von der ganzen Milch verursacht.
Tom will nach der Arbeit hinter sich kommen.
Ich kann das nicht wirklich diskutieren.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom setzte sich die Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen sei.
Die meisten Experten haben sehr seiner Theorie.
Ich hätte es ohne euch nicht gekonnt.
Tom ist auch im Wohnzimmer.
Tom hat kaum ein Versprechen.
Sie haben uns die Pässe weggenommen.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Verlust der Verlust hat den Stolz verletzt.
Ich hasse Französisch.
Warte mal kurz.
Tom und ich sind Studenten.
Er ist mit einer Stein in der Hand, und er glaube, er glaube ihm nur ein Mensch.
Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?
Der Junge hat sich die Hände schmutzig gemacht.
Du weißt das doch, oder?
Es muss ein Vermögen kosten.
Tom und ich haben mich immer zusammen zusammen als wir an der Universität <unk>
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich fühlte.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns sehen.
Ich bin in Ordnung, wenn ich noch weitere Fragen habe.
Ich wünschte, du wärest dort gewesen.
Wir sind noch nicht verzweifelt.
Tom will kommen.
Haben Sie den Vertrag unterschrieben?
Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du das Zimmer betrittst.
Ich will, dass du das siehst.
Trink das Wasser nicht.
Der Mann trägt eine Brille.
Tom saß Maria über das <unk>
Wirst du dich mir anschließen?
Geh jeden Tag spazieren.
Es gibt ein paar Gästebett.
Trinkst du schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verraten.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Könnten Sie es leiser machen?
Tom ist süß.
Tom sprach mit Maria über die Dinge, die er gewöhnlich nicht <unk>
Beide sind Lehrer.
Du solltest warten, bis dir besser geht.
Tom liebte Maria, doch die liebte ihn gar nicht.
Tom oben.
Tom rühmte sich dessen.
Sind Sie Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Lass es deinen Bleistift herunter!
Mir war sehr gelangweilt.
Sie war perfekt.
Sind Sie nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde nie dorthin gehen.
Ich könnte es versuchen.
Worin ist Tom gut?
Das ist überhaupt keine schwer.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist der Art von Kerl, in dem ein Mädchen sich in Schwierigkeiten verlieben könnte.
Ich freue mich sehr, dass du dich entschlossen haben zu kommen!
Verstehst du, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Bitte lächeln!
Ist Tom <unk>
Ich bin nicht traurig.
Das verstehe ich nicht.
Könnt ihr mir sagen, warum Tom das tut?
Welcher ist der bevölkerungsreichste?
Ich zeigte ihr mein Zimmer.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es wird langsam Zeit!
Sonntag Sonntag erholte ich mich zuhause.
Tom hört nie auf das, was die Lehrerin sagt.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch wurde für Kinder <unk>
Was hat Tom über mich gesagt?
Bitten Sie jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
„Von wem sind diese Sonnenbrille, — „Sie sind von Karim.“
Ich war damals verheiratet.
Tom hat Halsschmerzen.
Hör auf, deine Schwester zu <unk>
Der Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
geraucht?
Leider ist ein Fehler aufgetreten.
Das ist es, was Tom am meisten hat.
Tom hat gesagt, dass er denkt, dass du dumm bist.
Tom war kein guter Schauspieler.
Es stört mich nicht.
Als er die was war, wurde er gefeuert.
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japaner bin.
Der einzige <unk> das Eis ist beim Wahnsinn.
Tom will jetzt nach Hause gehen.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wann Maria nach Hause käme.
Ich habe meine Schuhe erwähnt.
Ich wünschte, ich hätte dich um Rat gefragt.
Sag uns, wie wir dir behilflich sein.
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du deine Meinung geändert?
Danke für die Info.
Er hat meine Frage leicht beantwortet.
Es ist nicht so schwer wie eine einfache Erklärung da.
Wie viel Geld schulde ich dir?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Es ist noch niemand gestorben.
Er kam nach der Glocke an.
Diese Kiste ist schwer.
Drehe die Lautstärke hoch.
Das ist immer so gewesen.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergäßet.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin sehr beschäftigt.
Ich werde dich immer lieben, was auch immer wolle.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Wenn ich den Pass finde, rufe ich dich an.
Mögt Tom und Maria einander denn?
Ich schrieb fünf Briefe auf, bevor ich ins Bett gehe.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm ein paar gute Ratschläge.
Tom war nie neidisch.
Tom war klein für sein Alter.
Sie sollten besser einen Schirm mitnehmen.
Ich werde alle kommen wollen.
Ich glaube nicht, dass Tom lange zu leben hat.
Wir rannten im Park.
Tom dachte oft an Mary.
Tom hört nicht auf mich.
Es ist etwas, das Tom gemacht hat.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie ein Leben ohne dich <unk> würde.
Letzte Nacht war ich zu Hause.
Haben Sie in Ihrem Untergrundbahn eine Brechstange,
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin bedient.
Tom muss kommen.
Lass uns woanders hingehen!
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Tom ist mit dem Auto zur Schule gefahren.
Tom sollte nicht ohne einen seiner Eltern hier sein.
Ich werde im Oktober dreizehn werden.
Sie sind in die Berge gegangen, aber das Wetter war nicht schön.
Eine Seite fehlt.
Wir haben es geschafft!
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist der Einzige, der uns nun helfen kann.
Tom ist mit Maria und Johannes dort.
Er ist fantastisch.
Wir reden nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute anders zu sein.
Es war nach Mitternacht, als Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular <unk>
Was willst du als Hauptfach studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit es.
Ich Ignorier Tom einfach.
Das ist, was ich zu tun hatte.
Vergessen Sie nicht zu wählen!
Sie werden es sich anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Das ist sehr gut.
Tom schien das lästig.
Niemand will darüber sprechen.
Jungs, was habt ihr Leute?
Lieber spät, als gar nicht.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht hierher gekommen. Ich fürchte, sie hat ihren Weg verfehlt.
Tom ging zum Küche, um sich eine Kleinigkeit zu schnappen.
Ich verstand deine Frage nicht.
Ich schlief auf dem Boot.
Tom konnte es nicht fassen, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der Student war leer.
Tom ist innovativ.
War es dir nur ein Stück?
Sie sollten lieber nicht nochmal hingehen.
Wir können nicht ohne Tom weitermachen.
Die Welt ist eine der <unk>
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie ist für Jazz interessiert.
Ich brauche deine Hilfe nicht mehr.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Sein Sohn ist seinen Satz ab.
Ich habe mich nicht ganz entschieden.
Ich stürmte den Bericht aus.
Ich bin gerade im Dienst.
Ich schaue nicht.
Tom wischte sich seine Hand auf der Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen ist.
Ein Unwetter muss schon irgendwie geschlossen werden.
Ich bin wirklich einsam sein, seit Tom gegangen ist.
Wohnst du dort?
Tom wird es tun.
Sind Sie je einer <unk> Arbeit nachgegangen?
Ich habe einen Tisch aus Holz.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das machen?
Er sah das Mädchen.
Tom nahm die Fernbedienung?
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor einer Stunde nach Hause gefahren.
Ich kann die Kälte hier nicht ausstehen.
Irre ich mich?
Es ist eine überkommene Koreanisches Leibgericht.
Wenn das geschähe, was tätest du dann?
Trotz seines vollen vollen Terminkalenders findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Ich komme morgen, wenn ich kann.
Willst du wirklich in Boston leben?
Ich habe einige Bücher gelesen.
Das Baseballspiel wurde wegen des Regens verschoben.
Tom summte mit diesem Lied.
Da ist ein <unk>
Das ist keine sehr gute Zeit.
Welche Lebensmittel essen Sie?
Ich bin auf dem Weg von dem Weg nach Tōkyō von Osaka unterwegs.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom <unk>
Heute muss ich meine neue Philosophie treffen.
Ich will einfach ihre Hand halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie gegenüber.
Ich brauche frische Luft.
Ich habe nicht einmal daran gehalten.
Wo ist der Bahnhof?
Tom weiß nicht, wie er das noch tun soll.
Die Ärztin meint, ich soll mehr essen.
Wir sind jetzt Komplizen.
Es hat jemand angerufen.
Das ist eine <unk>
Ich habe Tom schon gesagt, dass ich nicht möchte, dass er das macht.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria ein Bad nimmt.
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht Russisch.
Tom mietete ein Zimmer.
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Hast du vor, zurückzutreten?
Ich liebe ihn mehr als alles andere.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist einfach zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört sind.
Die Sonne ist am Himmel.
Das ist nichts, worauf ich stolz bin.
Was ist die Hauptstraße in der Stadt?
Ich spiele gern Basketball.
Wir kannten es alle.
Sein Verhalten ist meine <unk>
Ich habe nie jemanden getötet.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Auto ist nicht hier, also muss er nicht mehr weg sein.
Tom liebt es, ins Kino und beobachtet sie.
Tom schreibt sich alles auf, damit er’s nicht vergisst.
Ich bin nicht unglücklich.
Das Sonnenlicht blendete Tom, als er aus dem Höhle trat.
Wer hat die Unfallursache?
Ich kann mich an den Moment nicht mehr erinnern.
Sei freundlich zu deiner Mutter.
Tom atmete langsam.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser, und verloren zu gehen, als gar kein liebten haben.
Ich koche für Tom.
Jeder wusste, dass es gefährlich sein würde.
Er hat zu rauchen mit seiner Frau aufgehört, und die Kinder darum gebeten.
Du kannst meinen Schreibtisch benutzen, wenn du willst.
Tom will bleiben.
Er hat die Oberschule abgebrochen.
Wenn Tom kommt, sag mir bitte Bescheid.
Es nahm Mumm zu gehen, was Tom getan hat.
Haben Sie den Filter ausgetauscht?
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartete.
Das war unglaublich.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag zum Ende der Arbeit.
Im Saal ist ein Telefon.
Ich kann gar nicht glauben, dass schon drei Jahre vergangen sind.
Er besuchte sie jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Da ist eine Dame, nach dir zu stellen.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Romane werden nicht so oft wie in der Vergangenheit gelesen.
Ich fürchte, ich kann dir das nicht sagen.
Der alte Mann lebt schon sein ganzes Leben hier.
Helfen Sie mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne von jedem dieser Dokumente Kopien.
Er ist so jung.
Sei flexibler.
Du hast alle überrascht.
Tom und Mary spielen Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein <unk> Junge.
Wir hatten einige Fragen.
Ich habe immer gedacht, dass eine Glücksfall!
Ich mag lieber als Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird bald geklärt werden.
Sie sind reif.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen.
Entledige dich <unk>
Wir können uns das nicht leisten.
Ich dachte, der Kapitän hat dir befohlen, das nicht zu tun.
Er zeichnet einen Apfel.
Es hätte mir etwas <unk> werden können.
Wie nennst du das?
Tom tat sein Bestes.
Willst du dich hinsetzen?
Die Bibliothek ist im vierten Stock.
Das Baby ist mitten in der Nacht aufgewacht.
Bei der Party gestern ist sie nicht aufgetaucht.
Sie ist ein <unk> Land.
Die Aktienpreise sind <unk>
Tom sagte, dass er bald gehen würde.
Dieses Spiel wurde verschoben.
Hast du Tom eingeladen?
Ich habe schon alles.
Habt ihr etwas hinzuzufügen?
Du willst doch nicht verzweifelt erscheinen?
Die Zeit ist sehr schön.
Tom konnte nicht glücklicher sein.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung wurde <unk>
Bitten Sie ihn, an der Sitzung teilzunehmen.
Tom weiß viele über wilde Tiere in dieser Gegend.
Ein guter Sänger erfordert nur eine kurze Zeit.
Tom ist nicht auf Marias Motorrad eingestiegen.
Ich werde helfen, was ich dir helfen kann, und Tom.
Wir sind in den Park frei.
Bitte nehmen Sie sich Platz.
Tom sagte, er habe etwas <unk> Problemen um sich kümmern.
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Woher habt ihr das Dokument?
Sowohl Tom als auch Maria erröteten.
Tom weiß, dass er weiterarbeiten muss.
Sie können es sich leisten.
Das ist nicht meine Sache.
Es zeigte ein paar Unschuld.
Du sagtest, du sprächest Französisch.
Ein König nach dem paar Jahren hat ein paar Jahre der nachgelassen.
Ich werde gut sein.
Sie wird kommen, wenn du sie gefragt hast.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Es war ein Schiff mit sich.
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Augenbrauen.
Vielleicht regnet es.
Haben Sie Geschwister?
Ich wünschte, ich hätte die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat sich übergeben.
Tom hat noch nicht die Hoffnung aufgegeben.
War es mich, der das gesagt hat?
Sie hat kurzes Haar.
Die Polizei ist ihm nach Paris gefolgt.
Tom und ich haben beschlossen, nächstes Wochenende nach Boston zu gehen.
Ich denke nicht, dass er mit dem Schrank im Schrank hat.
Der Rasen ist zu <unk> um darauf zu sitzen.
Glauben Sie, dass Tom hinter den jetzigen Geschehnissen steckt?
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Bitte sagen Sie mir das genaue Uhrzeit.
Ich werde abnehmen.
Glauben Sie, Tom hat sich umgebracht?
Es macht mir nichts aus, durch den Regen zu gehen.
Tom ist schon hier.
Gib mir bitte Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft.
Gib uns Bescheid, ob du kommst.
Tom ist einer von Marys abhängig.
Könntest du bitte aufhören zu reden?
Ich muss unbedingt mit Tom sprechen.
Die meisten in den Schweizer Menschen sprechen drei oder vier Sprachen.
Ich habe das noch nie getan.
Heute werde ich nicht mit dir arbeiten.
Tom wartet nie auf etwas.
Tom ist echt süß.
Welche Zimmer ist frei?
Du hast das, was in dieser Arbeit gut umgehen wird.
Du musst den Knopf drücken.
Ist dir etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Gib mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich ja so, euch zu sehen.
Ich möchte noch etwas mit dir bereden.
Ich habe keine Mitleid für dich.
Wo wohnst du wirklich?
Das kannst du knicken.
Der Zug kam wegen eines Unfalls.
Ich glaube, Tom ist draußen.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater sind ein Baumhaus.
Ich habe die Angelegenheit mit ihm besprochen.
Sie sind heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Niemand kümmert sich darum.
Leider war das Hotel, das du vorgeschlagen hast, völlig <unk>
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich habe mich entschieden, Arzt zu werden.
Das ist eine sehr wichtige Versammlung.
Wann hast du das letzte Mal dein Auto <unk>
Es ist unsere Pflicht zu helfen.
Tom goss sich ein Glas Wasser ein.
Ich habe schon Abbitte getan.
Tom ist nicht so alt wie ihr.
Versuche mindestens pünktlich zu sein.
Vertraut mir!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom versprach, es uns zu sagen.
Wo lebt er?
Wovor willst du uns beschützen?
Du musst die Regeln nicht <unk>
Sie ist in Fremdsprache gereist.
Ich möchte noch mehr dorthin.
Tom hatte nie zuvor mit einem Mädchen gesprochen.
Was <unk> du zu erreichen?
Tom machte es in Ordnung.
Ich will, dass du mir alles sagst, was du über den Mann weißt.
Ich bin kein Prinz.
Ich nehme es an.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören solle, so zu tun, als wäre sie beleidigt.
Tom ging in die Tür, um Maria zu treffen.
Kommt bitte.
Welches der Kinder gehört Tom?
Ich traf Tom diesen Morgen zufällig an der Bushaltestelle.
Tom ist etwas über dreißig.
Wenn wir uns jetzt entfernen, sollten wir den Bus zu erreichen.
Einige Leute über eine Zeitverschwendung.
Ich habe das dir bereits erzählt.
Dieser Anzug ist mir eng.
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu versuchen.
Er hatte einen Arbeitsunfall.
Tom arbeitete bis er <unk>
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich etwas geändert?
Wann beginnt das Feuerwerk?
Wie viele Leute sind da?
Es wird alles in ein paar Tagen sein.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Ich bin von Ihrer Unschuld überzeugt.
Ich arbeite im Krankenhaus.
Du solltest deine Diät mit Vitamine.
Tom ist vor drei Stunden fort, damit er bis inzwischen angekommen war.
Es ist alles unter Kontrolle.
Ich habe die letztes Jahr viel von euch gelernt.
Das sind <unk> Krankheiten von Kinder.
Fünf oder zehn Minuten hätten sie keinen Unterschied.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Du bist der einzige, dem ich gesagt habe.
Tom ist derjenige, der sich für gewöhnlich mit <unk> Kunden.
Er schickte schon seit über einen Spaziergang <unk> in ungefähr einer Hand über die herum.
Tom arbeitet in der Gastronomie.
Es war so lustig, wir konnten nicht mehr lachen.
Das ist ein schwieriges Thema.
Tom band sein Schuhgröße an.
Sie hat uns ein köstliche Abendessen zubereitet.
Kannst du mal kurz warten?
Probier es mal an! Das sollte.
Ich mag Schnee.
Tom versuchte sein <unk> um Maria zu bringen.
Ich sah Tom mit einem Mädchen spazieren, das ich nicht kannte.
Ich bin in Boston aufgewachsen.
Was für ein große Lkw!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich kann es bringen.
Die Kinder sind <unk> als ich dachte.
Sie ist <unk> so könnte sie etwas wissen.
Tom muss bald eine Entscheidung treffen.
Warum verhält du dich so seltsam?
Ich <unk>
Warum hast du mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Du solltest dich schämen!
Sie würden sich überraschen, was Sie in einer Woche sagen können.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich jemals gelesen habe.
Ist da jemand?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Ein paar Monate später sah ich Tom wieder.
Warst du schon in Kyōto?
Ich bin mir gerade nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Bleibe weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das tun wollte.
Ich vermute, dass sie Recht hat.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben uns noch nicht <unk>
Die Polizei bat Tom, sie das beizubringen.
Ich habe sie seitdem nicht mehr gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich war gerade im Postamt.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe erst angefangen, Französisch zu lernen.
Ich werde in zwei Stunden zurück sein.
Ich glaube, Tom könnte es alleine machen, wenn er es versucht.
Ich mache alles, nur das nicht.
Was ihr sagtet, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom hat den Pullover falsch herum angezogen.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Das ist eine Zeit des Jahres. Wenn man mit Familie und Freunden <unk>
Tom fing an, sich fürchtete.
Das Pferd hat die Straße hinunter.
Das Dach ist undicht.
Ich bereue, nicht Französisch mehr als ich in der Schule gelernt zu haben.
Ich denke nicht, dass ich heute Zeit habe, um dir zu helfen.
Tom hat Maria eine ziemlich <unk> Kamera gekauft.
Ich spielte Tennis.
Er fing an zu singen.
Ich fühle mich nicht schlecht davon, was ich gesagt habe.
Tom und Maria sahen sich in die Augen an.
Sie probiert immer etwas Neues an.
Sie ist nichts mehr als ein Kind.
Ich dachte, ihr wäret nur Freunde.
Tom hat sich das Baby <unk>
Welcher Schlüssel ist das?
Wann wirst du zurück sein?
Die Nachricht war <unk>
Möchtest du noch etwas Tee?
Niemand rannte vor ihm.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich frage mich, ob Sie in der Lage sind, mir zu können.
Sie aßen und trank Wein.
Ich wünschte, du würdest das jetzt nicht machen.
Er hat mir gestern geschrieben.
Kommt ins Zimmer.
Tom hat eine Sache für dich.
Jemand hat mir den Wagen gestohlen.
Alles ist weg.
Ich versuche, meine Rede zu merken.
Tom gefiel die Kekse, die Maria gebacken hat, nicht geschmeckt.
Es war auf einem <unk> als es stark <unk>
Es wird nicht lange dauern, bis wir zum Mond reisen können.
Ich habe Spaß gemacht.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand hat in mein Haus und rannte mit meinem Geld weg.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Er kann leicht Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich habe eine neue Arbeit gefunden.
Der Film war lange und langweilig.
Tom wusste Marys Rat zu schätzen.
Ihr seid dünn.
Es war schwierig, das Gespräch mitzuhalten.
Tom begriff, dass Maria recht hatte.
Ich würde lieber erhängt.
Warst du in letzter Zeit beschäftigt?
Im Wald.
Es ist gefährlich dort draußen.
Sie wurde von ihm betrogen.
Wir haben wirklich viele Gemeinsamkeiten.
Wo sind unsere Koffer?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir geben die Polizei.
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Wir sind Analphabet.
Es ist kein Zusammenhang zwischen diesen beiden.
Ich dachte, du wolltest gestern Abend kommen.
Dieser Kompass wird von eurer Reise verreisen.
Komm bald her!
Niemand kennt seinen Namen.
Lass uns in meinem Büro reden.
Ich glaube nicht, dass er kommen wird.
Ach, Schwamm drüber!
Sie haben den Teppich auf den Boden gelegt.
Gibt es sonst noch niemanden, der dir helfen könnte?
Tom ist mein einziger Freund.
Ich glaube kein Wort von Tom.
Das Auto und Betrunkene sind auf der Karte geschrieben.
Ich löste mich an einem Nagel an den Nagel an.
Ich glaube, sein Leben ist in Gefahr.
Ich bestreite das nicht.
Sind berühmte Musikerinnen auf der Bühne?
Seit dem Unfall ist jetzt drei Jahre vergangen.
Da ist viel los.
Niemand konnte die Antwort finden.
Tom ist äußerst beschäftigt.
Tom gewann das Kostüm.
Mein Vater rührt keinen Tropfen an.
Ich war den ganzen Tag blau worden.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel ab.
Ich will einfach das nicht mehr vorkommen.
Was will Tom damit?
Kannst du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Bitte lass es mich versuchen.
Millionen wilde Tiere leben in Alaska.
Sie haben nicht die Zeit im Haus verloren.
Toms beste Freundin ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich möchte ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann sah sich den Sonnenaufgang unter dem Horizont an.
Niemand hörte das Spritze.
Wie findest du deine neue Schule?
Tom isst viel.
Ich bin im Recht.
Ich habe Rückenprobleme.
Wer ist dieser Junge da?
Das ist meine Katze.
Italien ist in Westeuropa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Wieso sind wir arm?
Ich habe die Gefangenen!
Könnten Sie uns bitte bringen?
Ich habe den Vertrag.
Er kann ein Eisen mit seinen Händen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das ist es, was ich tun muss.
Tom ist ein intelligentes Kind.
Wenn du es tun könntest, tätest du’s?
Dein Vater bat mich, dich zu beschützen.
Tom sah auf die Speisekarte und entschloss sich, eine Seifenschale.
Wir wissen, was Tom und Maria wollen.
Die Asche der Tempel.
Tom studiert auch Französisch.
Niemand fehlt.
Du musst genau das tun, was ich dir sage.
Tom holte Maria ein.
Das ist überall zu Abend.
Das wird nicht schaden.
Ich bin nicht zum Kämpfen gekommen.
Tom ging in Richtung Osten.
Ich muss euch nicht zuhören.
Lies was auf das Etikett.
Ich werde dich mit Tom treffen.
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die amerikanische Truppen hielt den Boden an.
Du hast zu viele Liebesfilme gesehen.
Die Seele ist hier nicht.
Es ist hier.
Sag es nochmal.
Dafür bin ich gerade zu betrunken.
Wir werden dich irgendwann besuchen.
Die Erde ist rund.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt immer noch nicht die Wahrheit.
Du musst dir die Hand, wenn du in der Konferenz sprechen willst.
Ich weiß, dass du stark bist bist.
Ich mag <unk> Essen nicht.
Mein Haus ist jetzt fünf Blocks entfernt.
Lasst uns Fußball spielen.
Wir müssen wohl da wohl oder übel hin.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Ich habe tolle Neuigkeiten für dich.
Sie haben genau <unk>
Tom ist am Sterben.
Ich dachte, du <unk>
Ich möchte gerne mit dir ausgehen.
Das Gesetz wird am Ersten seiner April verschoben.
Hier, <unk>
Ich sagte Tom, er solle nicht kommen.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Gestern habe ich Honig in meinen Tee getan.
Ich bin besorgt um seine Sicherheit.
Wir sind im Moment ein wenig entfernt.
Ich mag Musik lieber als Sport.
Wenn ich ein reicher Mann wäre, würde ich dir einen Ring mit Brillanten kaufen.
Wir saßen in unserem Wohnzimmer und trinken Tee.
Ich sollte wirklich in mein Büro zurück.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass ihr diese alten Flaschen aufbewahrt?
Es ist <unk> dass er unter fünf.
Er sieht dich immer an.
Kannst du sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom konnte kaum <unk>
Dieses Schiff <unk> durch die Straße.
Ich rief Tom und sagte ihm über mein Problem.
Tom fällt nicht mehr ein, wo er seine Sonnenbrille hingelegt hat.
Er tat so, als wäre er ein Anwalt.
Ich hatte viel zu tun.
Weißt du etwas über Toms Kindheit?
Ich halte immer einen einen einen einen einen einen einen einen <unk>
Tom schaltete den Blinker um.
Ich habe ein Zuhause.
Tom, du bist <unk> Lehrer.
Mein Auto hatte hier eine Panne.
Die Welt ist voller Kurpfuscher.
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er etwas falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein Lieblingsgetränk.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Hast du etwas für das Wochenende vor?
Spürst du müde?
Ich möchte, dass du hierbleiben, bis ich wiederkomme.
Sie nahm ihren neuen Lehrer an.
Tom wird sich verbessert.
Tom redet viel über seinen Vater.
Tom will ein Geschenk für Maria kaufen.
Tom tat so, als machte es ihm nicht aus, dass Maria mit Johannes zusammen war.
Was hast du genau gemacht?
Ich muss es noch mehr machen.
Tom ist selbstbewusst.
Bist du sicher, dass du das sofort tun möchtest?
Du hast keine Ahnung, was das für mich bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder hätte mich fast den Verstand geraubt.
Ich muss <unk>
Tom weiß nicht, warum Maria fehle.
Warum gehen wir nicht ins Kino?
Das ist uns noch nie zuvor passiert.
Mein Fahrrad <unk> in dünne Luft.
Einmal im Monat gehe ich im Frisör.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat noch immer seine Hausaufgaben nicht fertig.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich werde es holen.
Ich bin in zehn Minuten da.
Es war alles vergeblich.
Beantworte einfach die Fragen.
Brauchen wir es wirklich?
Das Lagerfeuer ist immer noch da.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr.
Dieses Buch ist einige aus der Menschheit.
Ich weiß, dass Tom lächerlich.
Ich muss es Tom sagen.
Tom geht kein Risiko ein.
Das Hotel ist am Fuße eines Berges.
Er hat sich nicht einmal verabschiedet.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich werde es so schnell als möglich <unk>
Wann ist der letzte Bus.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Sie stellte ihn so als Dolmetscher zurück, dass er das Beste war.
Tom nahm ein Foto ab.
Wie lange braucht man zu Fuß?
Die Wand ist gelb gestrichen.
Viele tolle waren nicht <unk> während der Leben nach Tode <unk>
Ich bin froh, dass ich auf euch gehört habe.
Ich war früher Polizist.
Jeder hat ein Recht an seiner eigene Meinung. Aber anderen ist es besser, niemandem zu sagen, was das meinst.
Macht dich das glücklich?
Trefft Sicherheitsvorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, um mit dir zu reden.
Ich rechne auf euch.
Ich habe dich dort gesehen.
Tom rannte die Stufen hoch.
Tom wird dich finden.
Besorg mir etwas zu essen.
Danke für Ihren Rückruf!
Du hast das hier.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu gehen.
Ich würde nicht darauf verlassen.
Niemand will, dass du das machst.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du beschlossen hast, nicht zu gehen.
Ich gebe hier keinen Französischunterricht.
Er ist kopfüber in Mary.
Warum gehst du nicht zusammen auf einer Stelldichein aus?
Tom braucht nicht viel für seine Arbeit zu reisen.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Man wird nicht bezahlt werden.
Tom sagte, Maria sei ziemlich betrunken.
Tom hat nicht Krebs.
Du bist gerne Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ist an diesem Morgen zur Jagd.
Tom weiß nicht, was ich mache.
Tom hört nicht auf mich.
Deine Hose ist dreckig.
Tom musste einfach nur einfach nur herumsitzen, und nichts sagen.
Wir sprachen auf Französisch miteinander.
Hör auf, mich <unk>
Wir haben nicht viel Zeit.
Schau nicht auf arme Menschen herabsehen.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die Schuld über seine Schulter.
Ich habe schon alles versucht.
Er läuft nicht.
Ich war wirklich glücklich.
Du erzählst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie er Außerirdischen kann.
Sie verstehen nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Bitte singe das Lied noch einmal.
Tom und Maria lieben.
War es wirklich so schlimm?
Wir hätten das vermutlich nicht tun sollen.
Es gibt keine Apfelsinen.
Du musst deine Furcht vor der Dunkelheit rechnen.
Ich wusste nicht, wem ich es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Es gibt keine Kleiderordnung. Die Eltern können dazu geben.
Du musst dich entscheiden.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade aus meinem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, ihr habt vollkommen recht.
Wann ist das Treffen?
Tom hat eine Schauspielerin geheiratet.
Ich liebe das, was ich tue.
Die Kinder schlief bald ein.
Ich werde es tun.
Gehen Sie selbst dahin!
Sie haben mir eine Menge Geld für das Motorrad bezahlt.
Ihr fühlt euch einsam, nicht wahr?
Tom hatte keine Angst.
Tom verletzte mich.
Tom lebt in einer Kleinstadt wo niemand die Türen gibt.
Alle sehen zu.
Ich muss jetzt gehen.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Tom hat sich gestern weh getan.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Lass das! Du bringst Tom zum Weinen.
Das ist nicht alles, was Tom gesagt hat.
Er hat heute Morgen ein paar Briefe bekommen.
Ist Tom noch hungrig?
Es muss zerstört werden.
Tom sieht fern.
Maria sieht heiß.
Toms Steuererhöhungen ist zwar <unk> aber er wird sich nicht scheiden lassen.
Ich habe zwei Stunden gewartet. Ich kann nicht länger warten.
Tom hat sich beklagt, dass er zu viel Hausaufgaben hätte.
Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Du scheinst mich missverstanden.
Du gehst in die verkehrte Richtung.
Tom sagte, er habe ein Buch über dieses Schiff.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Entlassen Sie diesen Hund nicht!
Es ist nie zu spät, um <unk>
Wo arbeiten Sie?
So tun wir das nicht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war, und ob uns das Leben im gleichen Haus gefallen würde.
Ist im Wagen genug Platz für alle?
Tom ist mit einigen Freunden in seinem Zimmer.
Ich mag deine Idee immer noch nicht.
Ich habe <unk>
Sie begleitete ihn auf dem Klavier.
Sag mir, wie ich helfen kann.
Wie hast du diese Person kennengelernt?
Ich werde dich abwarten, wenn ich dort bin.
Weißt du, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann <unk>
Ich kann das nicht zur Arbeit lösen.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist unehrlich.
Du bist genau wie deine Mutter.
Sie sind ihn zum Mord gefahren.
Du <unk> gerade.
Vertraut Tom!
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich finde, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Er hat ein Dienstmädchen auf ihn.
Sie sehen zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus.
Ist Tom nachhause gegangen?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich möchte etwas anderes essen.
Nacht kamen her.
Die Leute hier sind an die Kälte gewöhnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Einer von uns wird Tom fragen, was er denkt.
Die Polizei führte eine Offensive gegen ein paar Drogen.
Tom ist ziemlich süß, nicht wahr?
Möchtest du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb kurz im frühen Stunden seiner Haus.
Tom ist besitzergreifend, nicht wahr?
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
Du musst uns helfen.
Tom feiert gerne.
Sie haben sich die Fußnägel lackiert.
Dieses Buch ist nicht käuflich.
Wann geht das Buch zu <unk>
Hör mir zu, okay?
Wie viel <unk>
Hast du irgendeine Ahnung, was du da <unk>
Tom kam als Erster.
Sie werden angegriffen.
Ich habe alle aus meinem Sparschwein in meiner Sparschwein <unk> weil ich kein Geld hatte, und nicht auf nächste Woche bezahlt werde.
Das müsst ihr selbst entscheiden.
Möchtest du etwas trinken?
Das ist typisch.
Versuchst du, mich zum Narren.
Ich dusche gewöhnlich nachts.
Weißt du, was er gesagt hat?
Ich habe alle Briefe <unk> die du mir geschrieben hast.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria ein Seriennummer?
Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung bestehen wird.
Hast du dir vor dem Essen nicht die Hände,
Sie krümmte sich über das Kind.
Tom verletzte sich sein Bein und kann kaum laufen.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom wandte sich ab.
Sie jätete im Garten Unkraut.
Ich stimme dir irgendwie zu.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht nicht zu Hause Französisch.
Tom hat eine Putzfrau.
Tom ging alleine.
Tom kam früh nach Hause.
Du hast dich sehr verändert, seit ich dich kennenlernte.
Tom ist <unk>
Die Sitzung findet am Samstag um neun Uhr an.
Kannst du lesen?
Wie habt ihr und Tom sich kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom erwischte Marias Augen und warf dann auf seine Uhr.
Tom stieg die Treppe hinauf.
Ich hoffe, dass euch das Lesen dieses Buches ebenso viel Spaß gemacht hat das Schreiben!
Ich will Tom nicht wieder verletzen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Ist in Mexiko gesprochen?
Ich glaube, Sie sind soweit.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich habe zu Mittag etwas gegessen.
Tom pflanzte diesen Baum den Tag, an dem Maria geboren wurde.
Von hier kann ich überhaupt nichts sehen.
Hat Tom dir gesagt, was du tun sollst?
Wird mir je verzeihen?
Frisches Obst und Gemüse sind gut für eure Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als du herein.
Mein Haus ist in der Nähe der Post.
Manche Leute las die Zeitung beim Fernsehen an.
Das Bild hing auf dem Kopf.
Ich bin nicht wählerisch.
Die Tränen rannen ihre Wangen hinab.
Ist das eine Spinne von sich!
Tom lebt hier.
Das ist, was ich tue.
Er musste sich in der Eintrittskarte in der Eintrittskarte fehlen.
Tom lernt nicht mehr Französisch.
Das war peinlich.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommt ihr hierher?
Ich gab ihm meine Adresse.
Mir ist <unk>
Warum hast du nicht um Erlaubnis gefragt?
Ich kenne Tom gerne.
Stelle es dahin.
Sie eingestellt.
Zwei plus zwei ergibt vier.
Ich habe mich dafür gefühlt.
Wisst ihr, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann dir das eine oder andere lehren.
Toms Musikgeschmack gleicht dem meinen.
Tom hat Maria angelogen.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Fährst du mit dem Zug?
Ich denke, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden bestimmt kommen.
Ich möchte ein neues Auto kaufen.
Das ist ein schöner Name.
Ich habe es satt.
Ich arbeite nicht gerne hier.
Im Moment ist niemand im Büro.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Tom kann die Flasche nicht öffnen. Könntest du ihm helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das heute nicht tun.
Sie waren die Ersten im Bus.
Die Erdoberfläche der Gegenstandes ist ziemlich rau.
Wir werden tun, dass immer das Projekt an der Zeit zu Ende führen wird.
Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr nach Tokio kommen?
Sollen wir anfangen?
Die Zollbeamten bestiegen das ganze Schiff.
Gibt es hier in der Nähe viele Parks.
Gib das Buch jemandem, der es möchte.
Ich muss dort sein.
Das geht mich bestimmt nichts an.
Tom legte die Decke in den Spieler.
Tom und Maria sind schon drinnen.
Hast du einen Freund, der Tom heißt?
Seid ihr beiden wirklich Namen Tom?
Hast du Tom das gegeben?
Dieses Mädchen sieht aus wie Maria.
Kennt diese Frau euch?
Wir müssen jetzt mit den Konsequenzen leben.
Tom hat Kekse gebacken.
Tom tut es sich sehr leid.
Betrachte den Himmel auf!
Es gibt viele wilde Tiere hier drinnen.
Schalte bitte hier an.
Tom ist schlau.
Tom will sich nicht verabschieden.
Tom wird böse, wenn er nach Hause kommt.
Gestern hat es gestern geregnet.
Was kostet dieses Sofa?
Ich antwortete auf die Frage.
Ich bin auch 17 Jahre alt.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Du bist <unk>
Wer würde Ihnen eigentlich glauben?
Der Amazonas ist der zweite Fluss der Angestellten hinterher.
Bedienen Sie sich bitte im Kopf.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie hat einen reichen Mann geheiratet.
Tom stand dort eine Weile.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug ist genau pünktlich.
Wie heißt das Restaurant?
Tom ist auf dem Eis ausgerutscht.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir veranstalten Tom eine Party zu seinem Geburtstag.
Es ist gut Zeit, etwas anderes zu versuchen.
Ich habe eine lebhafte Vorstellungskraft.
Er hat seine Anstellung verloren, da er eine Freundin hat.
Toms Tod berührte Maria mehr als sie erwartet hatte.
Wir sind in der gleichen Lage.
Tom ist <unk>
Die Besprechung ist heute davon, die Währung zu diskutieren.
Tom holte Mary gegen Kaution aus dem Gefängnis.
Sie können uns uns gerne anschließen.
Er ist aus dem Büro zurückgekehrt.
Ich habe eine externe Festplatte.
Herr Jackson gab uns einige Hausaufgaben auf.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es dieses Buch eine Taschenbuchausgabe?
Du verbringst morgens zu viel Zeit im Badezimmer.
Alle lachen, aber niemand wird mir erklären, was geschehen ist.
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom gesagt, was gerade passiert?
Als Kind ging Tom jeden Sommer bei seinen Großeltern nach Boston.
Die Sonne war fast untergegangen.
Das ist mir vor einem Jahr passiert.
Hast du das wirklich gemacht?
Es sollte kein Problem sein.
Sie war wegen sechs Wochen im Krankenhaus.
Keine meiner Kleidung passen mehr.
Stört es dich, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom fuhr auf der falschen Seite der Straße.
Tom schlief zwölf Stunden am Stück.
Er ist ein Professor in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Denkst du, ich bin hässlich?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin sauer auf Tom.
Ich finde alle Angst.
Sein mutige Maßnahmen sind eine Medaillon wert.
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei.
Boston ist da, wo ich gehen will.
Er schlang sein Essen ab.
Lass uns abwarten, was Tom sagt!
Sei leise.
Tom ist medizinischen Schüler, oder?
Ich muss Tom finden.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Da die <unk> auf der Weltbevölkerung hat mehr als <unk>
Es ist schon drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte einige Zeit allein mit Maria verbringen.
Meine Kamera wurde im Zug gestohlen.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du Tom jemals sprechen hören?
Tom sieht nicht so wie sein Vater aus.
Sie sind nicht von hier, oder?
Du musst hier raus.
Tom mag es, die Verantwortung zu übernehmen.
Nicht jeder nett zu dir, ist dein Freund.
Du kannst bei dieser Prüfung ein Lexikon benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo anfangen?
Soll ich dir sagen, warum?
Nachdem Tom seine Schuhe verloren hatte, hat sich die Zähne und kämmte sich.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Tom begab sich in Gefahr.
Tom sah Maria an der Bushaltestelle warten.
Ich kann so hoch nicht singen.
Der Lastwagen rutschte Tom auf dem vereisten eine Baum und <unk> in einen Baum.
Ich habe heute keine Zeit dafür.
Wir aßen zu Mittag.
Worüber wollten Sie mich sehen?
Rette es bis später.
Zeig Tom mal, wie das geht!
Hat Tom das gesagt?
Ich muss fertig werden.
Du musst dich entscheiden.
Tom ist wahrscheinlich immer noch draußen.
Ich hätte nie gedacht, dass Tom aus dem Gefängnis kommen würde.
Wir können diesen Briefumschlag nicht eher öffnen, bis Tom hier ist.
Ich möchte ihn öfter schreiben.
Tom ist der einzige Freund, den ich in Boston bin.
Tom ging nach der Schule dorthin.
Wir sind beide Namen Tom.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.
Es geschneit.
Maria will wie eine Prinzessin.
Das ist nicht, warum ich gekommen bin.
Was ist mehr wichtig?
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist draußen.
Bist du denn nicht froh, dass Tom das getan hat?
Ich gehe davon aus, dass Tom bald zurück sein wird.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich weiß, dass du zugehört.
Tom öffnete die Tür und der Hund rannte aus.
Er erklärte mir, dass er kein Geld hatte.
Der Preis ist gefallen.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Meine schwere Leute ist <unk>
Er schwamm über den Fluss.
Dies geschieht schon seit vielen Jahren los.
Ich bin ungefähr in deinem Alter.
Zeigen Sie mir bitte ein billigeres.
Tom zögerte eine Weile.
Es ist selten.
Überlassen Sie es nicht dem Zufall.
Verpack sie einfach.
Die Situation ist sehr ernst.
Ich lerne für eine Prüfung.
Im Herbst wird das Laub gelb.
Tom und Maria sind gekommen.
Tom hat sich den Knöchel verstaucht.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Tom will mich nicht in Ruhe lassen.
Tom wird nicht bezahlt.
Wir sind ins Museum gegangen.
Ich will nicht mit dir sprechen.
Sie singt nicht besonders gut.
Das Essen war fast nicht gut.
Ich werde in ein paar Stunden da sein.
Er hat keine Kinder.
Das passiert, wenn man nicht darauf <unk> was man macht.
Tom gibt zu viel Geld aus.
Ohne deine Hilfe hätte ich es nicht gekonnt.
Tom sagt, dass jemand <unk>
Du bist meine Freunde.
Tom braut sich sein eigenes Bier.
Es ist notwendig, die Kosten senken.
Meine Brüder hat das beide gemacht.
Es schien, dass niemand im Dorf war.
Manche Leute sind selten.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Er ist wie ein Bruder für mich.
Die Namen der Spieler sind auf ihrem Nachhauseweg geschrieben.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Ich schreibe lieber auf Französisch.
Möchtest du das Geschirr machen oder die Wäsche <unk>
Tom zog sein Hemd aus.
Er sah sie direkt in die Augen.
Mir gefällt dein Vorschlag nicht.
Tom sagte, er wolle einen schwarzen Smoking
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Plural von Ochse lautet <unk>
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
„Wie viele Kinder hast du?" "Ich habe nur einen.
Tom ist es gewohnt, mit Kindern zu sprechen.
Toms Traum wurde endlich wahr.
Der Arzt hat es ihr gegeben.
Nimm mich fest in den Arm!
Ich will etwas anderes.
Das ist okay in meiner Meinung.
Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Gibt es ein Klo in der Nähe?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Es war ein großer Fehler.
Ich glaube, Tom ist einsam.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Wenn du deine Arbeit wirklich derart <unk> ist, dann kündigen Sie!
Sie werden einkaufen gehen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er hinwill.
Ich habe Tom dran.
Deine Freundschaft bedeutet mir viel.
Mein Vater hat meine gedacht, als er mich <unk>
Das ist jetzt ohne Sicherheit.
Nach dem Krieg hat sie einen Soldaten geheiratet.
Er hat unrecht.
Warum bist du <unk>
Muss ich meinen Sohn mit deinem Büro mitbringen?
Er ist nackt nach draußen!
Tom hat die Katze meines Nachbarn umgebracht.
Hast du am Wochenende Spaß gemacht?
Er fragte meiner Mutter.
Tom hat Spaß gemacht.
Der Zug fuhr weiter weiter als er auf.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah jung aus seinem Bruder.
Tom kam im Schlafanzug Unterricht.
Vergewissern gibt es genau die richtige Frau in der Welt, der dass sie nur einen <unk> Mann und <unk> die Mühe, wenn man in der <unk> Sätze nicht passt, der in der Lage <unk> als in der Lage ist <unk>
Warum hast du mich gestern Abend nicht angerufen?
Komm nicht zu früh zurück.
Du kannst Tom nicht sagen, was geschehen ist.
Tom ist kein Apotheker.
Das tut uns leid.
Wozu ist es gut?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du darüber?
Ich habe es geschafft.
Tom wollte, dass Maria es als erster weiß.
Ich bin im nächsten Zimmer, falls Sie mich brauchen.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist <unk>
Sie hat ein Haus am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Mit diesem Medikament werden Sie sich besser fühlen.
Es ist das, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Ich habe heute keine Zeit.
Es kommt nichts ohne Anstrengung an.
Ich bin mir sehr dankbar.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Du sagtest doch, was du doch, oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich eine weitere Decke bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist der beste dorthin.
Du wirst im Laufe der Zeit dahinterkommen.
Es gibt keine Fall auf dem Mond.
Tom war in Gefahr.
Bist du gerade zu Hause?
Das hat mir niemand gesagt.
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Menschen auf dem Mond.
Schaut das Kleid für mich?
Sei nicht dumm.
Tom wich zurück.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine Forschungsarbeit.
Tom wurde Pfarrer.
Ist es nicht das, was du wolltest?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Wirf nicht mit dem Hund keine Steine werfen!
Es ist nicht weit weg vom Hotel.
Jeder klatschte.
Als ich Kind war, hasste ich Spinat.
Tom ist direkt dort drüben.
Der Fluss ist trocken.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Gib mir bitte den Brief.
Sag es Tom.
Diese wilde Blumen.
Vor der Reise erhielt man einen lebenden Angriff an, nachdem man wegen einer Kleinstadt <unk>
Ich mag Tom das Beste.
Er will ein paar englische Lieder lernen.
Wo ist das Kasse?
Hast du trockene Lippen?
Tom lebt bei uns.
Beunruhigt nicht so mal!
Tom trinkt nicht viel.
Tom hat Maria sein Alter verraten.
Ich finde, du solltest es tun.
Tom sieht verärgert aus.
Sie hatte eine Blume in der Hand.
Verbrechen lohnt sich das Verbrechen nicht.
Seid aufmerksam!
Sie hat zu dreißig Jahren Musikunterricht.
Ich bin aus Boston.
Will Tom das sagen?
Tom lässt sich schnell ablenken.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich noch daran, das getan zu haben.
Seid ihr schon fertig?
Tom nimmt Befehle an.
Wie hoch ist deine Eintrittskarte?
Am Anfang wusste ich nicht, was ich tun sollte.
Er muss aus dem Süden kommen.
Ich konnte gestern Abend kein Taxi finden.
Schneidet die Gurken.
Ich kann dir das Autofahren beibringen.
Tom wollte mit uns Poker spielen, aber Maria ließ ihn nicht.
Ich habe viele Freunde.
Hast du Tom je einen Brief geschrieben?
Komm, solange du kannst.
Unterstütze Tom!
Glaubst du, dass ich nicht meine Freundin bin?
Vielleicht kommt er heute Abend an.
Er war jung und unschuldig.
Ich habe Schmerzen Rückenschmerzen.
Ich bin in fünfzehn Minuten da.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, was du gesagt hast.
Ich habe dich gut geschlagen.
Um wie viel Uhr soll ich kommen?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Es wird nachmittags regnen.
Es gab keine Messer.
Wir wissen, dass wir große Schwierigkeiten haben.
Sie hätten nicht so viel Geld für Ihr Hobby ausgeben sollen.
Wer hat euch um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und schloss die Tür.
Diese Schachtel ist doppelt so groß wie jene.
Kannst du eine andere Sprache machen?
Tom sieht <unk> gut aus.
Tom arbeitet noch immer in der gleichen Kneipe wie er an seinem Studententagen.
Tom verkauft Gemüse von der Seite der Straße.
Niemand weiß wirklich, woher es kommt.
Du hast reichlich Zeit.
Ich weiß, wie man dahin kommt.
Tom übergoss sich ein Glas Wein für sich.
Ich hatte vergessen, dass Tom kein Französisch spricht.
Willkommen in meinem Haus!
Es ist dein Buch.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Was für ein <unk> Einfall!
Wer ist denn das <unk> dem ich dich gestern nicht?
Könnten Sie mir einen Weckruf um sieben anrufen?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe am Montagmorgen einen Arzttermin.
Er ist ein überaus <unk> Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom könnte heute Abend kochen.
Die Sicherungstrupp ließ uns herein.
Tom ist ein <unk>
Sie sprechen über das, was sie singen wird.
Ich bin nicht dumm in Mathematik.
Du wirst ausbündigen Spaß haben!
Tom hat beschleunigt.
Er sieht sehr müde aus.
Ich finde seinen Roman langweilig.
Da ist jemand an der Tür, der euch sprechen will.
Fahr nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten.
Mir geht es gut.
Das sind nicht meine Regeln. Die gehören gehören Tom.
Ich habe Tom in der Küche singen hören.
Du bist reicher als deine bezahlen.
Bitte warten Sie an der Reihe.
Ich habe Magenschmerzen.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich werde deine Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finden Sie, was Tom hier macht.
Es regnet viel.
Lach mich nicht.
Wir glauben an Gespenster?
Das ist kein gutes Zeichen.
Pass auf, wie ich das macht.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis fünf.
Unsere Meinungen gehen genau auseinander.
Könnte ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neuen Studenten.
Tom wird morgen wahrscheinlich noch einmal gewinnen.
Es gibt genügend Essen für dich.
Hast du jemals <unk>
Tom ist am 20. Oktober 2013 in Boston gestorben.
Tom scheint gemein.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom will keine.
Haben Sie Ihre Berechnungen <unk>
Ich bin froh, dass ich dich sehen kann.
Ich kann mich jetzt nicht anrufen.
Mir tut der linke Arm weh.
Sie können sich nicht an mich erinnern aber ich erinnere mich an dich.
Wohnst du dort?
Sie sprachen <unk> Freunde.
Bitte lest dieses Buch!
Könnten Sie das für mich tun?
Wann stehen Sie gewöhnlich auf?
Sie sollten besser nicht sprechen.
Ich mag verrückt sein, aber ich bin nicht blöd.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er hat uns das Gespräch gebrochen.
Mögt ihr Konfitüre?
Wir werden wiederkommen.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Riech mal diese Blume.
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Ich bin ganz baff.
So leicht werden Sie mich nicht los.
Ruf den Krankenwagen!
Wir kommen nicht voran.
Der Lehrer ließ den Jungen nach Hause gehen.
Es fiel Tom schwer, das zu erklären.
Du kannst dich nicht auf ihn verlassen.
Bitte ruf mich Tom an.
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Es war eine Herausforderung.
Ich kann das nicht ganz glauben.
Was ist dir das an?
Tom bemüht sich.
Tom hat aufgehört, zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturms.
Tom ist etwas verrückt, nicht wahr?
Was für das hast du jetzt gesprochen?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Haben Sie viel getrunken?
Lasst uns es bei einer Tasse Kaffee darüber reden!
Dieser Korb war <unk>
Gib es mir an.
Ich wurde von dieser Nachricht gestört.
Ich bin erst 13 Jahre alt.
Die Leute sind bloß anders.
Ich kann nicht so lange meiner Frau weg.
Ich werde hier warten, bis Tom zurückkommt.
Ich kann nicht glauben, dass du isst, was dein Arzt zu essen hat, nicht essen.
Weißt du, wie viel Maria jetzt etwas gekostet hat?
Moment mal!
Er versucht schon seit Wochen zu Verbindung aufzunehmen.
Lassen wir das erst einmal erst einmal machen.
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Ist es das Risiko wert?
Das ist der größte Strauß, den ich je gesehen habe.
Kannst du bei den Zwillingen sagen, wer ist?
Die Schule ist jetzt die meisten wichtig.
Mein Fahrrad hatte einen Platten, deshalb den 7-Uhr-Zug.
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Also, die Angelegenheit ist <unk>
Alle Möbel waren <unk>
Darf ich fragen, was du hier machst?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war wegen des geschwächt.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Nur Sie können mir helfen.
Wir können nicht einfach <unk>
Toms Arzt riet ihm, weniger Zucker <unk>
Ihr habt Tom damit glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Wecker gestellt?
Ich werde nächsten Monat nicht in Boston sein.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Der Winterschlussverkauf hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte zu Dänemark.
Das hätte ich gefallen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich auf der fünften Etage.
Wir sollten uns etwas besser kennenlernen.
Das ist genau die Straße, in der ich gesucht habe.
Ich werde mich <unk>
Ich habe euch gestern in der Disko vermisst.
Sie ist schlechte Laune.
Sind wir dazu bereit?
Sei bitte <unk>
Tom und Maria sind immer gemeinsam zusammen.
Ich mochte sie nie.
Hast du irgendeine Vorstellung, warum Tom dir das gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen <unk> zu werden.
Das Wörterbuch ist meins.
Früher habe ich das fast jeden Tag getan.
Tom scheint nur am Morgen beschäftigt zu sein.
Sie ist Sängerin geworden.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist genauso alt wie ich.
Tom ist am rechten Ort.
Tom sieht noch immer aus.
Mir gefällt nicht, wie Tom Schlagzeug ist.
Wie alt ist dieser Regenschirm?
Du warst fast dort.
Ich habe nie Drogen genommen.
Ich habe mein Gewicht nicht einmal <unk> obwohl viele meiner Freunde stark geworden war.
Der stimmt heute nicht aus.
Manche Leute haben eine Latexallergie.
Tom nahm sich ein Versprechen zu sich, dass er nie wieder den gleichen Fehler machen würde.
Wie können die Banken auf die nächsten Seite.
Ich glaube, mein Bein ist kaputt.
Ich weiß nicht, woher es kam.
Sieh, was du mir angetan hast!
Ich kann Ihnen nicht alles sagen.
Ich vertraue euch einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuchen Sie, sich zu konzentrieren!
Wirst du die Türe aufmachen?
Eines Tages ist Tom und ging.
Wo ist mein Zimmer?
Ich will einfach, dass du weißt, dass ich hier für dich bin.
Wie viele Spieler sind da?
Ich mag es nicht, wenn die Leute mich anschauen.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich trank Milch.
Tom erwiderte kein Wort.
Tom kann es nicht lassen, damit anzugeben.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.
Was glaubt ihr, wer der Autor dieses Romans ist?
Du musst drei Monate.
Ich habe gehofft, du würdest verstehen, was ich meine.
Wir wussten nicht, in dem Auto wir einsteigen sollten.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie so eine gute Köchin sind.
Ich werde müde.
Willst du ausgehen?
Er nahm meine Idee an.
Tom steht dazu, etwas gearbeitet.
Meine große Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria endlich miteinander allein waren.
Schön für euch.
Was ist das für ein großes Gebäude?
Ich habe schon genug getan.
Er arbeitet als Abräumer.
Wird Tom sterben?
Tom findet es eine <unk> Idee.
Wir sind Ehepaar.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann euch nicht vertrauen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das alles wahr ist.
Ich weiß es noch immer nicht.
Hältst du dich für <unk>
Ich versuchte Zeit zu töten.
Wählt die alte Reifen von neuen an.
Habt ihr euch <unk>
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Haben Sie den Filter ausgetauscht?
Warum will Tom mit uns <unk>
Wie lange hältst du noch nie aus.
Tom bat um die Erlaubnis um diese Kopie zu benutzen.
Ich kann es nicht helfen.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist nicht sehr nett zu Kindern.
New Gebäude sind hier und überall.
Sie müssen etwas schreiben.
Der alte Mann starb vor Hunger.
Wo warst du schon den ganzen Abend?
Was denkst du darüber?
Im Glas ist ein wenig Wasser.
Sie gehen nicht in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Kerl.
Gute Bücher sind immer <unk>
Manchmal genügt ein Wort.
Ist Tom hier Lehrerin?
Sie haben nach einer Lösung.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Hast du gehört, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, er habe Schwierigkeiten mit Maria.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Das ist spottbillig.
Tom hätte nicht gedacht, dass Mary mit ihren Hausaufgaben so schnell fertig ist.
Erinnerst du dich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden sterben gesehen.
Sie arbeiten hier nicht mehr.
Tom ausgesprochen.
Jeder kennt meinen Namen.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man kann viele Restaurants und Geschäfte erreichen.
Lassen Sie Ihren Eltern Rauch?
Ich habe vor, Tom zu sagen, dass ich nicht gehen möchte.
Du musst diese Woche dahin.
Wenn ich nur mit Hilfe sprechen könnte.
Das rote Fahrrad ist Toms.
Ich bin etwas müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich dir etwas zeigen?
Der Mond scheint.
Warum hast du mir nicht abgenommen, als ich angerufen habe?
Heute traten viele Menschen über ihre Arbeit.
Ich werde nie so gut sein wie ihr.
Dieses Auto verkauft gut.
Gott hat einen Plan für dich.
Ich habe sofort recht.
Hast du deinen Eltern schon davon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Warten Sie bitte einen Moment.
Ich werde dir etwas schenken.
Ich wollte das eigentlich gar nicht tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Legen <unk> sehr schnell.
Ich wollte zu helfen, aber es war nichts zu tun.
Hol nach drei Tagen <unk>
Ich war von der Ergebnisse enttäuscht.
Könnt ihr mir die Datei per E-Mail schicken?
Welche Meinung ist deiner Meinung nach der beste?
Tom fing auch an zu weinen.
Mögt ihr Bowling?
Wir sind nur gute Freunde.
Er verschwieg die Tatsache, dass er sich scheiden hatte.
Sie gab ihm eine Möglichkeit zu fliehen.
Ich weiß noch nicht, warum du mich darum gefragt hast.
Bitte schicken Sie es per Express.
Tom sagte Maria, dass er glaube, Johannes habe keine Angst.
Sag mir, welches du willst.
Bitte ausstellen!
Tom hat tapfer <unk>
Ich werde dich herumführen.
Der Verkaufsautomat ist dort drüben.
Tom ist ein ausgezeichneter Tennisspieler.
Es ist zu viele verschiedene verschiedene Art von Pflanzen und Tiere.
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit, wenn Sie sind.
Du siehst in dem Kleid wie ein kleines Mädchen aus.
Kannst du bitte stille sein?
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Tom nahm Maria an, um ihm zu helfen.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe Tom morgen.
Hast du mein grüne Hemd gesehen?
Ich habe etwas gesehen, was ich gerne nicht gesehen hätte.
Ich musste Tom dabei helfen.
Du hast mir dein Bild geschickt.
Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom gefällt das nicht.
Mit der Brücke war, war es nichts zu tun.
Tom, Maria und ihre Kinder gingen letztes Wochenende nach Boston.
Sie lebt weit von dort.
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Hast du es jemals versucht?
Es gibt viele <unk>
Sie sind noch nicht aufgewacht.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn jemand das kann, dann ist es dir.
Du hast dein Essen kaum angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet.
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser als ich in Mathematik.
Vielleicht können Sie auch bis Dienstag warten.
Ich muss dich um gehen.
„Ich habe einfach nur zu Tom.“ – „Das ist Tom <unk>
Entschuldige, dass ich dich so lange habe warten lassen!
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom ist besorgt.
Hast du einen Strohhut?
Es hat mir auch Freude gemacht.
Er sieht gerne fern.
Lass ihn dafür arbeiten.
Ich würde dir den Mond geben, wenn ich könnte.
Alles ist sehr einfach.
Ich will Geld.
Ich kann mein eigenes Gewicht tragen.
Sie nahm ein Taxi zum Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Hecke.
Tom kauft immer örtliche Lieder.
Er saß neben ihr auf ihrem Bett.
Ich kann Toms Meinung nicht lesen.
Tom starb, als er 97 war.
Der Traum.
Ich sagte Tom, er solle nicht <unk>
Das ist deine <unk>
Ich <unk> seit ich ein Kind bin.
Ich kann nicht zulassen, dass sie dich schnappen.
Gehst du heute Abend aus?
Ich hatte Kopfschmerzen.
Ich esse selten Fleisch essen.
Wir haben nicht mehr Zeit.
Du bist so ein Heuchler!
Ich bin einfach nur so froh, dich zu sehen.
Ich denke, Tom wird nicht gewinnen.
Als sie anrief.
Es ist genügend Licht, um zu lesen.
Ich habe eine anderen Schwester.
Warum gehst du nicht alleine?
Was das betrifft, stimme ich mit Ihnen überein.
Ist das meines?
Du kannst mich immer um Hilfe beten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom erzählte einen sehr lustigen Witz.
Warum sind deine Beine verspätet?
Sie wurde von seiner Tante aufgezogen.
Ich brauche eine paar Verantwortung.
So machen wir Eiscreme.
Der Parkplatz ist kaputt.
Komm bitte mit!
Sie hat die Einladung ausgeschlagen.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hier.
Waren Sie schon mal in London?
Lach nicht!
Hör auf, von Tom zu reden!
Die anfängliche hat nachgelassen.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Gespenster.
Haben Sie etwas gesagt?
Er hat mir eine Nachricht <unk>
Unterschreiben Sie hier.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles und meine Schuld.
Tom stellte sich und seine Kinder in Kauf.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Leute sind an Bord des Schiffes?
Ich weiß, dass du stark bist bist.
Denkst du, Tom ist <unk>
Wenn du dich gekocht hast, dann <unk> ich den Abwasch.
Sie hat die Arbeit schon erledigt.
Ich verspürte einen stechenden Schmerz im Magen.
Tom weiß, was Maria möchte, dass er tu.
Du hast dich verändert.
Sie wird sich von nun dort auf dich kümmern.
Wie kommt man am besten hin?
Du bist alt genug, um auf deine eigenen Füßen zu stehen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht getan worden war.
Tom und Maria sind immer noch Freunde.
Wir haben die bei uns <unk> weil sie die uns an unsere Politik <unk>
Ich werde es jetzt tun.
Diese Art von Probleme sind unvermeidlich.
Darf ich nicht Fragen fragen?
Bald wird es Winter.
Du musst begeben, ob es dir nun gefällt oder nicht.
Wir sind das gleiche Alter.
Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.
Du bist größer, als ich erwartete.
Die Polizei ist in <unk>
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich kann viele afrikanische sprechen.
Was will Tom denn wissen?
Musst du weg?
Tom will immer noch gehen.
Ich habe versucht, vernünftig zu sein.
Mein Bruder lebt schon seit vielen Jahren in London aus.
Mein Vater arbeitet für eine Bank.
Ich werde keine Fragen beantworten.
Ich hasse Leute wie dich.
Er gibt jeden Tag einen Apfel zum Lehrer.
Womit soll ich anfangen?
Tom ist <unk> faul.
Ich habe heute nicht genug Zeit zum Mittagessen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht unbedingt überzeugen.
Ich hoffe, Tom geht wieder auf die Rechnung.
Tom ist <unk>
Man hält deine Versprechen nicht.
Dieser Truthahn ist für fünf.
Lass mich nie mit Tom allein lassen.
Mit Geld kann man nicht Leben.
Im Laufe der Banken ist die Banken morgens um die Morgen gelegt.
Ich probiere gern etwas Neues.
Der Rasen ist frisch <unk>
Ich finde, Sie sollten besser mit langen Haaren suchen.
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Ich will nur meine Arbeit machen.
Es ist Wasser.
Danke, dass ihr mir geholfen habt, den Bericht ins Französische zu übersetzen!
Sie läuft nicht.
Sie wohnt mit ihm zusammen.
Gehe arbeiten!
Wie lange werden Sie bleiben? Ich werde für einen Monat bleiben.
Er antwortete, er wisse es nicht.
Ich hatte damit kein Problem.
Es war ein heißer den Sommer.
Wir haben keine Ahnung, was zu tun ist.
Ich habe deine Telefonnnummer nicht behalten.
Wie viele Stunden am Tag lernt ihr Französisch?
Hier ist es nachts ruhig.
Tom war müde.
Die bessere Truppen sind uns <unk>
Ich hätte gerne eine ehrliche Antwort.
Tom war am Essen.
Er kann mit seinem Fingern.
Wird es einen Unterschied?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um 2.30 Uhr.
Tom hat vor einigen Monaten seine Frau verloren.
Die sagen.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst wie ein Playboy aus.
Tom starb für sein Vaterland.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizist.
Die Polizei informierte uns über den Unfall.
Im Raum.
Du bist dämlich.
Ich kann mich nicht an ihre Adresse erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Niemand denkt das.
Maria ist fast so hübsch wie ihr.
Sie sehen müde aus. Sie sollten sich für eine Stunde oder zwei verlassen.
Lasst uns zusammen ein Duett singen.
Sie waren bereit.
Sie haben genau <unk>
Ich finde es nicht gut, was Sie Tom angetan haben.
Ich hätte es vor, dass Sie ihm nicht die Wahrheit gesagt haben.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Die meisten Leute glauben, dass sie über dem Durchschnitt.
Tom ist nicht mehr in der Gegend.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom und Maria müssen zusammenzuarbeiten.
Wen machst du noch mehr, deine Mama oder dein Vater?
Marias <unk> kamen <unk> dass der Chirurg ein vergessen hatte.
Jemand hat dich an.
Trinkst du gerne süßen Tee?
Du bist mein Freund, richtig?
Tom hat eine <unk>
Bist du wach?
Bitte informieren.
Was du auch sagst.
Sie sind innig verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er gab ihr eine <unk> Angelegenheit.
Ich dachte, du hättest dich dagegen entschieden.
Der Unfall ereignete sich vorgestern vor dem Tag.
Es gefiel mir nicht, was er sagte.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Ich hoffe, das stimmt.
Toms Chef <unk> ihn.
Wie geht es dir?
Es war wirklich ein Wunder.
Ist Tom <unk>
Das ist sehr kühl.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich bat Tom, das zu tun.
Tom fing an, zu sprechen, bemerkte aber dann aber, dass er sich <unk>
Gibt es einen Grund, warum <unk>
Schau nicht auf die Armen herab.
Ich brauche das wirklich nicht.
Tom arbeitet Fensterputzer.
Könntet ihr Tom ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst viele Sterne am Firmamente sehen.
Tom ist Taxifahrer.
Ist das eine Brieföffner?
Ich habe keine Zeit für Jungs.
Ich bin <unk>
Welches Spiel ist dein Spiel?
Entspannen Sie sich eine Minute.
Mögen Sie lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestraft.
Ich habe hier etwas Merkwürdiges herausgefunden.
Toms Eltern leben in einem alten Zelt.
Ich will nicht Zeit mit Tom verbringen.
Dies ist ein sehr <unk> Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Ist Tom und Maria noch immer <unk>
Sie liefen im Park.
Tom ist hier sehr glücklich.
Sie haben eine Industriestadt.
Tom braucht das nicht zu lesen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, warum Pizza mit scharfer Salami so beliebt ist.
Ich brauche Handcreme.
Soll ich dir eine Platz geben?
Der ohne diesen Sommer sind ungewöhnlich Süßes.
Tom hat sein ganzes Geld für wohltätige Zwecke.
Das kannst du morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte dir die Position.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür.
Sie wissen viel von widerlich.
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei heilig.
Hättest du gerne noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind geschlossen.
Er ist gewöhnlich direkter und wenn es regnet, geht das Selbstvertrauen.
Tom hat eine Eins bekommen.
Das neue Computer ist zehn mal so schnell wie das alte Mal,
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und ich werde dafür sorgen.
Das war ein <unk> Verbrechen.
Ich muss noch mehrere Dinge tätigen.
Diese Aufgabe war nicht einfach.
Du wirst bald besser sein.
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse.
Drei Männer haben gestern aus dem Gefängnis Schluss gemacht.
Tom wechselte sein Ziel.
Ich habe vor, hier zu bleiben.
Tom wird nie auf Maria hören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann ein.
Was ist das da drüben?
Ich habe mich etwas verspätet.
Wir wollten euch nicht beunruhigen.
Tom muss sein Hemd ändern.
Ich bin von Tom <unk>
Gib mir meine Mütze zurück!
Ich bin bald wieder da.
Ich ernst.
Tom war ein netter Mann.
Findest du Französisch schwer?
Sie steht nicht oft aus.
Diese Stadt fluchte.
Du musst viel über die anderen lernen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Bin ich <unk>
Es machen Gerüchte etwa Tom und Maria herum.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich finde, Tom sollte fleißiger lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom wohnte.
Bist du in Schwierigkeiten?
Das Boot ist bis auf den Grund gesunken.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Sie sollten sich beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt.
Tom tat so, als wüsste er nicht, was los sei.
Als ich in Boston war, besuchte ich Tom.
Wissen Sie, wo ich bin?
Esst euer Gemüse!
Vergiss dich nie, wie sehr ich dich liebe!
Ist Tom <unk>
Woher haben Sie diesen <unk> Schal?
Dieses Haus hat doppelt verglaste Fenster.
Werden Sie nie eifersüchtig?
Wir sind am Ende früher nach Hause gefahren.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir den Gefangenen!
Tom weiß, wie sehr Maria ihn liebt.
Ich würde das für keinen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom wurde links in der Parkstraße.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, wer dich geküsst hat.
Es ist nur Geld.
Du musst das tun.
Ich habe eine Zeitlang verpasst.
Ich will meine Klamotten ändern.
Er schrieb den Bericht.
Meine Frau versuchte zu schlafen.
<unk> Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dein Vertrauen nicht <unk>
Maria war beleidigt. als sich Tom <unk>
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den ganzen Tag lernen. Du solltest ein bisschen Spaß machen.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe viele Bleistifte.
Tom stieg in den Wagen und fuhr weg.
Dein Hund ist sehr dick.
Ich hatte nie so einen Strom an.
Tom hat es uns gegeben.
Soll das passieren werden?
Du siehst sehr blass aus.
Ich habe das nie geglaubt.
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom muss jetzt ausruhen.
Musik ist eine tun!
Das wird nicht möglich sein.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war das Tatort in der Lage.
Bringt das her!
Ich denke, du weißt mehr, als du mir gesagt hast.
Sind Sie nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist auf dünnem Eis.
Tom war äußerst <unk> und starb durch Blut sieht.
Du hast dir nicht die Hände, oder?
Ich kann es versuchen.
Er hat nicht ans Telefon und ich habe ihm einen Netzbrief geschickt.
Ich kann nicht sehen, was du meinst.
Wie heißt die Name dieses Flusses?
Tom ist Klempner.
Ich werde Arzt werden.
Hast du gesehen, was sie anhatte?
Sie sind doch Französischlehrer, oder?
Viel Spaß!
Tom scheint sich für Maria zu interessieren.
Wir haben uns ein Kanu gemietet.
Ich habe es in meiner jemanden <unk> lassen.
Vielleicht ist das der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich stieg aus dem Bus.
Ich bin <unk>
Die Leute haben Angst davor, Fehler zu machen.
Diese Bücher sind mir, und die Bücher sind seine.
Warum ist Tom so spät nach Hause gekommen?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo du gestern Abend warst.
Tom schien entmutigt zu sein.
Sag es auf Französisch!
Ist das zu viel?
Du hast recht.
Niemand weiß, wie lange er lebt.
Ich kannte ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir haben die Pressekonferenz verwirrt.
Tom hat nicht gegessen.
Ich möchte, dass Sie die Polizei rufen.
Tom vertraut uns.
Ich habe eine zweite Chance.
Wie hätten Sie Ihren Kaffee gern?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nie sollst.
Kennst du Toms Hund?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir haben etwas Zeit geredet.
Tom ist nicht alt.
Tom hat Maria nicht sehr gut behandelt.
Glauben Sie, dass Krieg.
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich mache Tom nicht die Schuld.
Der Quadrat war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom war beunruhigt
Sie sind braun.
Teilt das in zwei Teile.
Tom stellte seine Brille in seine Hemdtasche.
Ich finde das einfach nicht lustig.
Sie haben Überlebenden.
Wir könnten ein Problem haben.
Er hat ein Freund besucht.
Tom hat mir nicht geholfen.
Tom nahm gestern Abend ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Seid nicht so misstrauisch!
Ich habe mich gerade gefragt, welche Sprachen ihr sprechen könnt.
Du scheinst immer müde zu sein.
Heute ist es im Vergleich zu schneien.
Wo sind deine Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könnten Sie uns helfen?
Ich fühle mich sehr hungrig.
Tom ist sehr schüchtern.
Ich denke nicht, dass Tom das noch einmal tun muss.
Tom begriff, dass er in Gefahr war.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom, ob er je einen Mädchen <unk> was er hat?
Der Mann ging vorbei, ohne sie auch anzusehen.
Als wir das Dorf ankamen, war es schon <unk>
Der Zug versammelte sich.
Wie haben sie das gemacht?
Du kannst gut küssen.
Es wird jetzt nicht lange dauern.
Jeder kannte das Lied.
Ich will das Geld, das du mir schulde.
Ich will hören, wie Sie es sagen.
Tom und Maria reden viel.
Tom hob die rechten Hand.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe von Maria viel über Tom gelernt.
Die landen.
Ich will nicht, dass du mit dem aufhörst, hier zu arbeiten.
Sie hat sich letzte Nacht eine Erkältung zugezogen.
Ich beabsichtige, ein paar Stunden ein paar Stunden am lernen?
Sie kamen sehr gut miteinander aus.
Ich leide unter Akrophobie.
Tom fuhr an der Empfang.
Du bist schon lange hier, oder?
Natürlich kann man es machen, wenn du willst.
Hast du Fische im Fluss gefangen?
Haben Sie noch Geld übrig?
Tom sah an, dass Maria nicht gut war.
Tom ist schon seit über einem Monat arbeitslos.
Tom sagte mir, ich solle ihn in seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Ich wohne in der Nähe des U-Bahnhofs.
Warum versuchst du nicht, dein Geld zu bekommen?
Die Ideen zum Schwimmen ist schwierig.
Müsst ihr heute nicht zur Schule?
Die Tochter des Bürgermeisters wurde entführt.
Die Erde ist wie ein Ball mit einem großen Enchiladas.
Jemand muss aus Versehen deinen Regenschirm <unk> haben.
Was musst du in der Öffentlichkeit bleiben?
Es ist <unk> von Autos <unk>
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu stellen.
Was haben Kaninchen essen?
Tom machte sich vor allen lächerlich vor.
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen werden.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den Ofen ausgemacht?
Wie viel Geld haben Sie auf Ihrem Wagen ausgegeben?
Sie war gestern Abend ein Nervenbündel.
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns gehen können.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich bezahle dich morgen zurück.
Ich weiß, dass die meisten hier mich nicht sehr gerne leiden.
Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Hast du den Computer ausgemacht?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich frage dich nicht, deine Meinung zu ändern.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom hat Maria überall gesucht.
Tom verbarg das Buch unter dem Kissen.
Willst du das wirklich wegwerfen?
Was ist <unk>
Tom griff Maria an die Kehle und würgte sie.
Magst du sie?
Ich habe eine Frage an euch.
Ich möchte dich gerne singen.
Die zurückkehren.
Was für Fruchtsaft haben Sie?
Er wird ein guter Arzt werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht über den Tod nachdenken.
Tom war nicht im Hotel.
Frag mich jetzt nicht jetzt!
Trink sehr <unk>
Wohin gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
Ich hatte nie so einen Strom an.
Wir müssen auf die Verkehrsregeln aufpassen.
Tom hat eine <unk> Vergangenheit.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kannst du gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary macht.
Meine Großmutter hatte eine Operation in Deutschland.
Tom war so durcheinander, dass er nicht einmal wusste, was er fragen sollte.
Lass uns hinhauen.
Gibt es einen Arzt im Haus?
Der Dieb benutzte einen Tuch in das Auto.
Ich hielt es für ein toll, bis er so spät in die Nacht aufzubleiben.
Wir haben die <unk> Person <unk>
Hier ist etwas, ich will, dass du Tom <unk>
Unsere Komplimente haben dem Koch nicht verstanden.
Verstehst du sie?
Tom gab uns alles, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht über den großen großen großen vor.
Tom hat sich nicht gut ausdrücken.
Haben Sie alle Freude gemacht?
Ich hätte versucht sollen, Tom zu helfen.
Er wurde dazu entschlossen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Möchtet ihr bestimmt kein Glas Wasser?
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ihr Mann sitzt schon seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist nicht faul. Ich glaube, er hat ein harter Arbeiter.
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Einige Tiere haben Angst vor Feuer.
Tom wird nicht auf uns hören.
Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie braucht.
Ohne keinen Preis.
Ich schlief beim Lesen eines Buches ein.
Welchen Geschmack hast du Eis am Eis <unk>
Was geschieht in diesem Zimmer?
Mir kam Shampoo in die Augen, und es tut weh.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig ausschließen, dass er von der Arbeit entlassen wurde.
Ich trinke Orangensaft.
Es ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag keinem etwas.
Die Schule beginnt morgens um acht Uhr.
Er hat die Decke blau gestrichen.
Ich will nicht diejenige sein sein, der Tom an einem Autounfall <unk>
Ich bin jetzt in Rom.
Tom sagte, er dachte, Maria sei in Boston unglücklich.
Sie gab zu, dass sie im Unrecht war.
Tom verachtet Sie.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist toll, dass du kommen kannst.
Er war unzufrieden.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom antwortete nicht darauf, weil er nicht wusste, was er sagen sollte.
Tom kommt alle zwei Monat hierher.
Wer ist diese junge Frau?
Sie hat eine Blume in der Hand gehalten.
Haben wir mal eine Wahl?
Wo denkst du am sichersten in dein Haus und wäre während deines Hauses <unk>
Das tut mir nicht wirklich so leid.
Sie werden mir bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom Vorurteile.
Tom hat die Botschaft bestimmt verstanden.
Ich dachte, mein Kopf würde an gehen.
Er hat seine Identität nicht beantwortet.
Hat Tom gefunden, wonach er gesucht hat?
Das Buch ist für die Oberschule Schüler geschrieben.
Diese Tasche ist 4 <unk>
Seid ihr mit dem Auto hierher gekommen?
Was ich euch zu sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Studenten haben all Prüfungen bestanden.
Tom wird sich bereit in den Ruhestand halten.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will nicht länger hierbleiben.
Sie hätten es abreißen.
Er spricht zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin.
Danke für den Tipp.
Haben Sie schon mit Ihren Weihnachtseinkäufen angefangen?
Ich erfuhr nie seinen echten Namen.
Er kam aus dem Rauchen heraus.
Ich weiß, dass du gerade viel durchmacht.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich selbst umgebracht.
Wie heißt der Mann, der mit dir sprach?
Du musst einen Ball und <unk> Baseball spielen.
Tom ist an seinem Schreibtisch <unk>
Glaubt Tom genügend Geld, um in der Stadt zu leben.
Tom wird das heute nicht tun.
Hast du die Fernbedienung?
Sie suchen danach.
Ich kann es nicht glauben.
Du sollst deine Hausarbeit bis Freitag einreichen.
Sie werden dich nicht verletzen.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was macht ihr später denn?
Tom ist Verkäufer, nicht wahr?
Tom nahm den größten Apfel für sich.
Sie beobachteten Tom sorgfältig.
Unfälle sind <unk>
Ich heiße Tom, und das ist Maria.
Ich will nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat seinen Laden noch nicht geöffnet.
Tom war sich unsicher, wie er <unk>
In diesem Dorf.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Der Frieden ist besser als Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg endete einmal im 20. Jahr eine Ende der Opfer.
Du bist <unk>
Tom war <unk>
Tom ist sehr groß und wiegt 140 kg.
Es ist nicht leicht, seine Ideen zu verstehen.
Tom wohnt irgendwo hier in der Nähe.
Ich fürchte, dass ich in dieser Hinsicht nicht deiner Meinung bin.
Er hat zu viele Bücher.
Auf der anderen Straßenseite ist eine Kirche.
Tom lacht oft über seine eigenen Scherze.
Als wir sah, was wir dort waren, dass wir uns <unk>
Bitte rauche nicht drinnen.
Ich lese lieber Bücher als fernzusehen.
Sind Sie schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeiten Sie jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom selten.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, eine gute Arbeit zu finden.
Ich bin der Jüngste in der Familie.
War der Film gut?
Das war reizend von euch.
Diese Statue ist <unk>
Manche Leute mögen den Menschen, die anderen Tennis <unk>
Kommt mit.
Ich werde in allem mein Bestes geben.
Ich denke, dass Tom wahrscheinlich Hunger haben wird, wenn er heute Abend nach Hause kommt.
Außer mir war niemand gegangen.
Sei nicht paranoid!
Tom war sehr einsam.
Er <unk> dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich mit mir an.
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten in einer Reihe für den Bus.
Tom war noch nie so glücklich.
Tom versuchte so ruhig zu sein als er konnte.
Ich habe das nicht kommen sehen.
Was er sagt, ist Unsinn.
Jeder hat ein Rad.
Tom wollte allein leben.
Was hat dieses Unfallursache?
Ich bin gerade hier angekommen.
Tom redet nie viel.
Die Leute sind sehr stolz auf diese Brücke!
Ich möchte, dass du zu meiner Seite.
Es war nicht unerwartet.
Sind Sie mit jemandem hier?
Erinnerst du dich noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?
Die Leute sind nicht immer <unk>
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Wenn Tom dahinterkommt, dass ich dir das gesagt habe, bringt er mich um.
Du bist gut, oder?
Jeder liebt Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich will dich nie wieder sehen!
Fahren Sie mit äußerster Vorsicht.
Ich beschloss, Arzt zu werden.
Was wir tun, liegt an dir.
Die Situation ist schlimmer, als ich dachte.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Bewahren Sie ein cooler Kopf.
Tom kann nur besser werden.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom uns überlegen, wie dieses Problem zu lösen ist.
Tom arbeitet als Architekt.
Fass das Buch nicht an!
Tom und Maria schworen sich <unk> Liebe.
Tom schloss die Augen.
Das mach ich nie wieder.
Norwegen hat eine sehr <unk> Bevölkerungsdichte.
Unser Land läuft über die Energie Mittel.
Du wirst dich um zu einer halben Stunde <unk>
Ich ziehe es vor, nichts zu tun.
Wir müssen uns Informationen.
Hat Tom es versucht?
Schreiben Sie mir eine Nachricht!
Ich trinke viele Obst.
Sie ist immer der Schlechteste in der Klasse.
Tom sagte, ihr seid alte Freunde.
Seid kreativ!
Ich hasse das nicht.
Nur weil Tom das zuwege hat, bekommt man dir keinen Augenblick!
Ich überlasse dir ab.
Sie konnten uns wenigstens anrufen?
Tom liest schon den ganzen Nachmittag, unter jenem Baume sitzend, ein Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauchst, ist ein Freund.
Haben Sie etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte sich eine Sternschnuppe.
Tom hat viele Bücher.
Zeigen Sie den Herrn den Weg.
Ich habe meinen Füller verloren. Ich muss eine morgen kaufen.
Tom ist nicht neidisch.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema anzuschneiden.
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom hat mit seinem Bleistift <unk>
Was hat das damit zu tun?
Wenn das beiden einen langen Augenblick.
Das ist nicht, wo ich hingehe.
Wir werden nach der Pause zurück sein.
Als Marias Mann hätte sich den Mann am begehen.
Ich habe nichts mit der Sache zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre am besten, wenn du es Tom selbst sagst.
Ich habe Tom gestern Abend wiedergesehen.
Ich lese eine aufregender Geschichte.
Tom kaufte eine teure Uhr.
Gießen Sie Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort auf die Frage stellen.
Ich spreche gerne Französisch.
Ich vermute, dass mich nie <unk> wie sehr ich auf Tom angewiesen.
Der Lehrer rannte die Treppe hinauf.
Ist etwas <unk>
Tom hielt sein Wort.
Diese Stühle sind aus Holz gemacht.
Ich weiß, dass das funktionieren.
Tom hat seinen Freunden Geld gestohlen.
Gibt es irgendwelche Einwände?
Er hat eine Menge in Geld gewonnen.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie könnte zwanzig.
Tom hat Maria jedes Jahr von ihrem Geburtstag bekommen.
Tom lachte bei einer solchen Witzen, von Marias Witzen, und fand einige nicht lustig.
Wir haben nichts anderes zu tun, machen wir einen Spazierfahrt vor.
Du bist die einzige, die ich darauf verlassen kann, dass er mir hilft.
Ich habe da eine kleine Aufgabe, die ich dich bitte zu erledigen.
Mein Sohn glaubt an das Christkind.
Ich will heute nicht zu spät kommen.
Magst du Australien?
Er rennt.
Tom ist unter Hausarrest.
Ich bin sehr faul.
Ich gehe noch immer Tom.
Tom hört sich verzweifelt.
Wir waren wirklich knapp.
Wir lieben es hier.
Damals hielt ich es für eine gute Idee.
Drei mal fünf macht fünfzehn.
Tom hat sich den Rotz an den Ärmel geschmiert.
Ist es montags geöffnet.
Er ist nicht in die Schule gegangen.
Es macht jetzt nichts.
Mach dir jetzt keine Sorgen machen.
Ich starrte an die Decke.
Ich freue mich wirklich auf morgen.
Bitte sag mir, was ich tun soll.
Die kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Raum.
Heute bin ich dreizehn Kilometer geworden.
Wir können morgen darüber sprechen.
Ich habe alles Briefe auf, was Sie geschrieben haben.
Tom und Maria <unk> zum Kauf eines Hauses an.
Ich wünschte, ich hätte mir ein weiß gekauft.
Sie erhielt die Erlaubnis, zur Disko zu gehen, unter der zehn zurückzukehren.
Ich frage mich, ob Tom morgen wohl zu tun hat.
Was du auch <unk> ich will nicht.
Ich muss das aufmerksam finden.
Tauschen Sie es aus.
Du wirst genau tun, was ich sage.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom hat nichts.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich werde von hier nach Hause gehen.
Ich habe Tom nicht verraten, dass du <unk>
Wenn Tom vorsichtig wäre, wäre er nicht <unk>
Ich suche Arbeit.
Ich besuche meine Schwester nie.
Rede ich dir zu viel?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom verletzen.
Er möchte anders sein.
Tom wurde von der Schule geworfen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom kaufte sich eine neue Kamera von Maria, den er sich <unk> hatte.
Sie sind keine große Hilfe.
Er gab keine Antwort auf die Frage.
Es wird von Tom nicht aufgepasst.
Ich dachte, du willst vielleicht was trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welchen Radiosender hört ihr am liebsten?
Möchtest du mal sehen?
Warum meinst du, das ist eine schlechte Idee?
Tom setzte seine Brille auf.
Das hast du zu entscheiden.
Ich denke nicht, dass Tom einen Führerschein hat.
Ich will lieber zu Fuß als mit dem Bus hinfahren.
Tom ist <unk> Maria aber nicht.
Er packte mich am Kragen.
Ihm liegt nichts an Süßigkeiten.
Bist du bestreiten, dass du dort <unk>
Ich glaube, Tom ist aufmerksam.
Tom und Maria haben ihre Arbeit beendet.
Tom wollte arbeiten.
Das ist nicht sehr bequem.
Tom hat Kekse Kekse gebacken.
Ich erhitzt das Abendessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Er nahm sich einen Tag frei.
Es ist schade, dass du nicht Französisch sprichst.
Die Polizei hatte ihre Koffer.
Jeden Tag vor dem Abendessen nimmt Tom ein Bad.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Alten Menschen fällt es schwer, die moderne Technik zu verstehen.
Tom wurde von der ganzen Änderungen erzählt.
Keiner glaubt, dass Tom das Rennen gewinnen wird.
Wir werden uns später unterhalten.
Warum seid ihr so langsam?
Das ist das Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich gemacht, was ich bin.
Versuche, in allem dein Bestes zu geben!
Könnten Sie mir über Toms Essen erzählen?
Ich sagte, ich würde dort sein.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Viele Dinge geschehen und mein Rad wurde <unk>
Sie ist ungefähr in deinem Alter.
Ich will dich etwas fragen.
Ich habe ein bisschen Geld dabei.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Kontrollier ihn einfach.
Er hatte keine Bedenken,
Tom hat seinen Führerschein vor drei Wochen anrufen.
Ich glaube, Tom wird dich anrufen.
Tom hat praktisch seine Schuld genommen.
Nimm die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria werden im nächsten Frühling heiraten.
Sie hatte gerne Gedichte und Musik.
Was machst du da drin?
Jeder stand auf.
Schreib diese Worte in dein Notizbuch.
Tom ist reich genug, um so etwas zu tun, was er tun möchte.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir sind wirklich zu schätzen.
Spricht hier jemand eine Brieföffner?
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Mauer war mit einer Fotos von Schussopfern her.
Wünschen Sie Zucker und Milch?
Je weniger du weißt desto besser.
Tom wandte sich aus dem Zimmer.
Es wird schlimmer.
Sie haben noch nicht die Hälfte davon gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird Spaß machen.
Ich bat Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Du scheinst nicht sonderlich überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann dich nicht hören.
Er sah zurück.
Tom war der erste, oder?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lasst uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde durch die Jäger.
Mir tut der Kopf weh.
Wenn ihr wollt, könnt ihr gehen.
Mir geht es gut, danke.
Die Statue wurde vor zehn Jahren errichtet.
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich wurde 1960.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Man bat mich, das Klassenzimmer zu verlassen.
Er war neidisch auf ihr Glück.
Der ausdrücken.
Es ist wirklich an der Zeit, dass etwas unternommen wird.
Wo immer du siehst du auch viele Nachteile.
Wie viele verschiedene Schulen hast du besucht?
Es tut mir leid, Tom tut aber nicht für Maria.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Es ist Tom wichtig.
Tom ist gestern Nacht betrunken nach Hause gekommen.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass du so lange gewartet hast!
Ich hoffe, dass du nicht böse auf mich bist.
Deine Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Weißt du, wann Tom sich das Bein <unk>
Wie lange sind wir schon Freunde?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hätte nicht gedacht, dich so bald wiederzusehen.
Tom hat etwas auf Französisch geäußert.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Ich bin froh, dass ich dir letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom <unk>
Das ist nicht warum.
Tom wartete darauf, dass Maria zu sprechen, doch sie tat sie.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Sachen.
Wenn Tom dich bäte, von einer Brücke <unk> <unk> du das?
Tom und Maria sind vermutlich gar nicht so alt, wie alle denken.
Ich war mir dessen nicht bewusst.
Das ist kein Grund zur Panik.
Würdet ihr dieses Einmachglas für mich <unk>
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist reserviert.
Ich bin es immer noch nicht gewohnt, in Australien zu wohnen.
Ich will nicht, dass Sie es niemandem sagen.
Ich werde allein mit ihm sprechen.
Wenn mein Onkel an meinem Onkel <unk> wird er ein paar Sachen machen.
Es tut mir leid, wie du heißt.
Niemand hat sich hier um Toms Meinung gebeten.
Wenn Sie ambitionierter wären, könnten Sie schon lange gehen.
Jeder muss mindestens eine schließen.
Wie wird Tom das machen?
Ich benutze es jeden Tag.
Was hast du Tom zuerst gesagt?
Wir können Tom das nicht durchgehen lassen.
Bitte schicken Sie jemand in meinem Zimmer.
Die Insel ist während des Winters von Eis und Schnee bedeckt.
Lasst uns das <unk>
Wir werden uns essen.
Deine Vermutung liegt völlig vom Ziel.
Ich habe den Apfel gezwungen.
Gehe zurück zum Schiff.
Hast du dich verlaufen?
Der Hund des Nachbarn ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du hast ein Versprechen abgelegt.
Das Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom ist heute nicht zur Arbeit erschienen.
Die Kinder nehmen noch immer einen Abakus.
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe die Nase müde von Tom.
Was machen Toms Eltern?
Ich sag’s nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.
„Ich fürchte, Tom findet das nicht an der Quere an.
Tom ist sehr gut zu Maria.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du derjenige warst, der seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte, ob das, was Maria gesagt hat.
Wenn er die Arbeit nicht annimmt, wird es jemand anderes.
Tom muss einen Grund gehabt haben, warum er sich verspätete.
Tom ist ein bekannter Arzt.
Tom kennt offensichtlich Bescheid.
Du erwartest zu viel von ihr.
Habe ich irgendwas <unk>
Sie ist ziemlich schlecht im Tennis.
Komm spätestens spätestens um zehn Uhr dazusein.
Dein Problem ist, dass du leicht ablenkbar bist.
Dieser Kerl ist sehr heiß.
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen auf die Liste eingetragen.
Ich kaufe dir ein Neues.
Tom sagt, eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Wir haben versucht, Tom zu retten.
Ich werde Tom sehen.
Einige der Männer saßen auf dem Fußboden.
Ich liebe das toll, wie du dich <unk>
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon verbringt.
Tom hat auch eins.
Könntest du bitte aufhören zu singen?
Die zeigen.
Tom war still.
Tom stattet euch heute Nachmittag einen Besuch ab.
Ich gehe heute Tom besuchen.
Es scheint wohl, dass du in Ruhe werden willst.
Man muss erst Englisch Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten war von einem Bretterzaun.
Maria tat so, als wäre sie ihre ältere Schwester.
Sind Sie tot?
Ich würde nie so etwas tun.
Tom öffnete die Tür und hörte zu, bevor er sich <unk>
Tom sagte, dass er zu beschäftigt sei, um zu essen.
Tom schien etwas zu <unk>
Ich war gestern im Park.
Es ist etwa 500 km von hier entfernt.
Die Arbeiter <unk> um das Problem zu lösen.
Du bist nicht von hier, oder?
Haben Sie den Tower von London besichtigt?
Tom gab uns nichts.
Ich dachte, Tom wäre froh, Maria zu sehen.
Es ist <unk> daher will ich etwas Heißes essen.
Ich bin <unk>
Vielleicht komme ich zum Abendessen zu spät.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er ein Achillesferse.
Sie haben es mir versprochen.
Mir gehören diese Schuhe.
Es war dumm von dir, ihm zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Ist da niemand?
Sie können Spanisch.
Warum hältst du diese Medikamente an?
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Es hat sich eine <unk> Einfluss als <unk>
Tom wurde ohnmächtig.
Hast du dein Auto jemals selber instand gesetzt?
Beeil dich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Du kannst auf mich zählen.
Er stand.
Ich habe dir ja gesagt, dass das passieren würde.
Er ließ sich einen neuen Anzug anfertigen.
Es kommt nicht aus mir.
Ich helfe dir so lange wie ich.
Wann soll ich dich morgen abholen?
Sie kann nicht kochen.
Wann haben Sie in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er bot an, mir zu helfen.
Ich stimme dir zu.
Eines Tages möchte ich dein Land besuchen.
Tom nahm die Zeitung aus Marias Hand.
Verbreitet die Nachrichten.
Sie waren zu müde zum Streiten.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom möchte ein Erdnussbutterbrot.
Ich hätte gerne deine Meinung dazu?
Dieser Junge ist in seinen Lehrer verliebt.
Tom und Maria haben fast geheiratet.
Würden Sie für mich meine Kinder betreuen?
Niemand versteht euch so gut wie ich.
Ich komme heute seltsame und verstehe nicht, warum.
Was bedeutet das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der größten Poeten.
Ich bin in dieser Gegend aufgewachsen.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms kleine Schwester.
Tom ist <unk>
Wir haben viel zu tun.
Nur eine Person kennt die Antwort auf diese Frage.
Ihre Tasche ist das gleiche Muster wie ihre Mutter.
Ich habe dir viele Dinge zu sagen.
Wir hatten eine <unk> Party.
Tom putzt sich zu besonderen Gelegenheiten gern heraus.
Die Polizei beschrieb, wie der Fall <unk>
In der August ist keine Schule.
Er hat den Abschluss.
Es ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchten Sie hereinkommen?
Ich erinnere mich nicht mehr, was ich wollte.
Tom tat alles, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
In der Küche ist ein Telefon.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er sich letzte Woche angesehen hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht ernsthaft krank.
Tom versucht abzunehmen.
Er sagte mir, ich solle ihn bei ihm zuhause treffen.
Tom hat das zugegeben.
Du bist sehr gut am Anziehen.
Gib einen Kuss!
Die Frau hat sich den Weg in den Weg gestellt.
Ich werde mein Auto holen.
Sie ist überhaupt nicht ehrlich.
Du wärest fast dem Hund auf den Schwanz.
Du verstehst das nicht, oder?
Tom nimmt sich morgens die Haare.
Das Feuer ging von selber aus.
Ich muss unbedingt sein, dass Sie das verstehen.
Tom sagt, es liegt an Maria.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Niemand kam her.
Tom ist ein guter Ehemann und ein guter Vater.
Die Demonstranten geworfen.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom kommt am Montag wieder nach Hause.
Wissen Sie überhaupt, mit wem Sie sprechen?
Ich interessiere mich für das Studium der Insekten.
Sie war in einem grünen Mantel und <unk>
Hallo! Ich bin’s das nicht.
Ich möchte ein Zimmer in einem Hotel <unk>
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ seine Tasse fallen, und zerbrach sie.
Warum hast du dir einen zweiten Wagen gekauft?
Sie weinte.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas fiel aus der Hand.
Er ist reicher als irgendein anderer in dieser Stadt.
Wenn es wichtig war, hätte ich es getan.
Man bekommt nie etwas umsonst.
Tom ist eifersüchtig.
Nun, das erklärt viele Dinge.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch, aber Elke.
Such dir einen Platz.
Sie weiß.
Tom ist gut in seiner Aufgabe.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst auf mich hören.
Ich habe deine Nachricht erhalten.
Lasst uns Fußball spielen.
Wir haben es einfach nicht erwartet.
Folge einfach Tom.
Der Prinz und der Hofnarr hatten viel gemein.
Ich bin es nicht gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag lang geschlafen.
Wir können jetzt nicht aufhören.
Ich denke, dass Tom deine Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das hört sich sehr wichtig an.
Tom stellte tun.
Ich möchte gerne mit dir sprechen.
Toms Blutgruppe ist <unk>
Tom verdient viel mehr als ich.
Wann fängt die Frühling an?
Bist du nicht ein <unk>
Sie <unk> am Strand.
Das wird ungefähr eine Stunde dauern.
Es war Zeit fürs Frühstück.
Ich habe Angst für dich.
Tom fütterte seinen Hund das Gleiche.
Diese Tasche hat mich 300 Dollar gekostet.
Ich würde alles für die Liebe tun.
Diese Information ist nicht korrekt.
Nimm den Aufzug bis zum vierten Stock.
Tom geht den Hund aus.
Wir wissen nicht, wie man das benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie bist du über die Box gekommen?
Die Temperatur auf vier Grad minus.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange werden wir Ihrer Meinung nach warten müssen?
Ich möchte, dass du mich willst.
Ich habe euch ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld?
Ich möchte früh ins Bett gehen.
Das ist meine Glückszahl.
Tom wehrte Marias Weg und ließ sie nicht ins Zimmer.
Tom ist nicht ans Telefon.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wo kommst du in Boston unter?
Ich bin stolz auf euch.
Sie ist nicht meine Schwester, sondern meine Mutter.
Ich hätte mich bei Tom entschuldigt.
Tom denkt davon, in der Parkstraße.
Hast du dem Hund heute Morgen zu fressen gegeben?
Die Dinge werden aus der Hand kommen.
Sie haben sich in den ersten Blick verliebt.
Heute möchte ich etwas Leichtes essen.
Niemand sonst würde uns helfen.
Hamburger sind <unk>
Er führt jeden Morgen seinen Hund Gassi.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir haben beide unsere Telefon.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an den er sich wenden kann.
Wie viele Hörbücher habt ihr auf deinem iPod?
Denkst du, Tom ist <unk>
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Du hattest Glück, dass du den Zug hast.
Ich habe 3 Tage nichts gegessen.
Tom wurde während des Nachts das ausgeraubt.
Sie fängt gerade an, Klavier zu spielen.
Sie sind derjenige, der verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich steckte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien lebt.
Was meinst du, warum das passiert ist?
Könnten wir ein paar Minuten miteinander sprechen?
Kinder sind <unk> als Erwachsene.
Es liegt an uns, das zu tun.
Es hat schon die ganze Nacht geschneit.
Sie trinken nicht genug Wasser.
Das passiert!
Ich werde langsam besser.
Die Arbeiter haben oft schlafen gemacht, weil es schwer, in den Tage eine stille zu machen.
Frag den Lehrer bitte eine Frage ein!
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom dazu verdient?
Ich finde, wir sollten helfen.
Tom sagte, er habe mein Kleid nicht gefallen.
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Dieses Buch ist ihres.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wohin gehst du?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Sie haben die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich lebe in einer Kleinstadt an.
Welche Farbe ziehst du Teppichen vor?
Haben Schmerzen Schmerzen beim Husten?
fort ist sehr viel Spaß.
Tom ist Analphabet.
Nicht lang, bevor wir zum Mars reisen können.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom wurde sehr deprimiert.
Ich denke, die Radiobatterien muss ersetzt werden.
Die Zeitung hat euren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria legten sich beide erschöpft auf das Gras.
Ein Unwetter ist im Anzug.
Steigen Sie aus dem Lieferwagen.
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Meinen Erfolg verdanke ich deiner Hilfe.
Bewahren Sie das Geld an einem sicheren Ort an.
Der Untergeschossen der Häuser scheint Probleme zu haben.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer nicht da.
Wenn du hier bist, bin ich schon weg.
Die Leute reden, ohne etwas zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat all das Geld verloren.
Könnte ich bitte mit Tom Jackson sprechen?
Er versprach, nie wieder Lüge zu sein.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir schliefen in einem sehr kleinen Zelt.
Tom gab zu, was Maria gesagt hat.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die anderen nicht?“
Ich bin sehr verlegen.
Ich will nichts trinken.
„Was habt ihr getan?“ – <unk> nichts.“
Da ist jemand an der Tür, der dich sprechen will.
Ich wusste das Risiko nicht.
Das Haus stand in Flammen.
Wer hast du in etwas gemacht, wenn du diese Anweisungen <unk>
Was habe ich getan?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unberechenbar.
Sie lächelte und sagte Lebewohl.
Ich esse jeden Tag Obst essen.
Wann und wie ereignete sich der Vorfall gekommen?
Ich denke, dass Tom die beste Politik ist.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing an zu lesen.
Tom sah sehr müde aus.
Es nimmt nicht an, bis viel Arbeit zu erreichen.
Ich hasse die.
Wir hatten nichts damit zu tun.
Sie haben einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Es ist nicht das, was du vergessen wirst.
Du glaubst doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Was ist das für ein Ding da in deiner Tasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Sieh, was ich gemacht habe!
Ich habe <unk>
Ich hätte es nicht <unk> lassen.
Er kam durch das Fenster.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Mögt ihr Bowling?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen schön?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Es war ziemlich lustig.
Tom hat einen schlechten Eindruck gemacht.
Er ist nicht dumm.
Ich kann die Nachricht nicht durch ihr bekommen.
Haben Sie mich deshalb gerufen?
Du solltest das Problem über eine Entscheidung betrachten.
Tom hört nie auf das, was die Lehrerin sagt.
Sie hat Wein.
Es ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom euch?
Das muss man doch nicht möglich ändern.
Tom sucht seinen Eltern.
Ich habe auf dem Heimweg einen Hund getroffen.
Tom tanzte wie ein Roboter nach.
Sieh nur, wie glücklich du Tom gebracht hast.
Verliere nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ganz glücklich.
Tom ist fast <unk> nicht wahr?
Obwohl mein Freund ein sagte, ich habe ihm auch nicht gesagt, dass die Suppe etwas Fleisch hat.
Tom wird die Nacht hier nicht aufhalten.
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht um sieben Uhr auf.
Wen hast du gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich kaufte ein paar Eier und eine kleine Milch.
Deine Arme und Beine sind stark geworden.
Ich warte den ganzen Tag auf dich.
Ich denke nicht, dass du dick bist.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange er zu bleiben.
Er hob das Gewehr auf und richtete es auf das Ziel.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es sieht so aus, als ob der Hund etwas zu essen will.
Das ist nicht wichtig für dich.
Darf ich dir irgendwie noch ein paar Tage bleiben?
Machen Sie sich bewegen!
Tom ist vermutlich noch nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich sagte Tom, ich sei nicht interessiert.
Hilfst du mir, das zu übersetzen?
Ich bin nicht fertig.
Meine Mutter mag Tee sehr.
Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit zugebracht, dass ich fast verlernt habe, wirksam mit anderen zu kommunizieren.
Bei der Party gestern ist sie nicht aufgetaucht.
Ich lebe sehr gerne in Australien.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht wissen.
Im Norden ist der Winter und Sommer ist kurz.
Entschuldigt! Ich habe verschlafen.
Tom ist sehr pingelig.
Manche dieser Eier sind faul.
Dein Verhalten kann man nicht tolerieren.
Warum kommen Sie nicht alle mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Wir schliefen im Zug.
Mein Mann hat heute gute Freunde.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Soll ich zur Feier gehen?
Die Firma fuhr zum Samstag zusammen.
Alle sahen mich an.
Er ist ein seltsamer Mann.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort halten.
Tom lachte, Maria aber nicht.
Tom und ich sind nicht zusammen.
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom ist echt <unk> nicht wahr?
Hast du dich zu mir <unk>
Viele meiner Kollegen arbeiten im Homeoffice.
Sind Sie nicht Student?
Seit dem Unfall ist über ein Jahr vergangen.
Tom hat gestern Nacht drei Stunden lang Französisch gelernt.
Ich schlage vor, dass Sie nicht länger als unbedingt notwendig sind.
Tom hat schon fast die Hälfte seines Lottogewinns ausgegeben.
Ich werde es dir nicht nochmal sagen.
Tom ist deprimiert.
Sie haben Ohren.
Du hast mich nicht antworten lassen.
Ich lebe in einer großen Stadt.
Hat Tom ein Problem damit?
Warte im Wagen!
Sie müssen uns morgen helfen, das Haus sauber zu machen.
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnärztin.
Heißt das, dass du bleiben?
Ich wollte mit Tom zum Strand gehen.
Nachdem du diesen Brief nach Ende gelesen hast.
Ich habe noch kein Auto.
Ich bin froh zu hören, dass Tom nicht gewonnen hat.
Das ist mein Auto.
Tom hat japanisches Gehalt.
Es sah billig aus.
Bleib zu Hause!
Das war schwer.
Tom wurde sehr abgelenkt.
Welche Instrumente spielst Tom?
Maria ist eine warmen <unk> aber Tom ist kalt.
„Kommt es aufhören zu regnen. – „Ich fürchte, nicht.“
Das Flugzeug ist bald außer Sicht.
Haben sie das haben?
Halte einfach dein Versprechen!
Dieser Fluss ist schön.
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich werde das Gespräch mit dir aufnehmen.
Habe ich euch nicht schon genug bezahlt?
Tom hat eine hübsche Kamera.
Mein Onkel hat mir diese Armbanduhr geschenkt.
Ich würde dich gerne wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Tom ist einfach <unk>
Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Kannst du bitte ruhig sein?
Sie sehen phantastisch aus.
Wir haben all unser Wasser getrunken.
Niemand wusste Bescheid.
Was ist hier gerade passiert?
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Sie hat sich an den groben Verkäufer.
Ist es nicht schön, wie sich die Dinge <unk>
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom herein!
Er versuchte, ein Selbstmord.
Es gibt nichts, sich zu beunruhigen.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom sieht genauso aus wie sein Bruder aus.
Ich hoffe, ich habe nichts unangemessen.
Ich <unk> meine Theorie.
Tom sprang das Wasser sofort an.
Alle lachten über ihn.
Magst du die?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte, wie sein Name gerufen wurde.
Ich lebe auch in Boston.
Wir haben viel zu tun.
Ich will das Abendessen nicht.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Mary, das, was sie sagte.
Vertraust du Tom noch?
Es wird kalt.
Wir müssen einen Arzt aufsuchen.
Der Autor ist siebzig ist, aber er ist nicht weniger Ahnung, als er vor zwanzig Jahren war.
Das ist jetzt nicht wichtig.
Wir haben darüber bereits gesprochen.
Ich konnte vor drei Jahren kaum Französisch sprechen.
Tom ist unzuverlässig.
Gib mir etwas zu.
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr <unk>
Ich gehe nie schwimmen.
Er ist unrettbar.
Wir lieben euch alle.
Du bist wirklich hoffnungslos.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie sind Tom und Maria.
Hol die Wäsche rein.
Es wird wahrscheinlich diesen Winter kalt.
Sie können mein Auto jederzeit benutzen.
Tom schlief ein.
Ich glaube, ich muss nach Weihnachten auf eine Diät zurück.
Es gefällt mir nicht, wie ich aussehe.
Nimm deine Zeit.
Ich gehe davon aus, dass Tom schwimmen wird.
Verstehst du, was er sagt?
Das gehört dir nicht.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Als ich Studentin war, habe ich ein Tagebuch in Französisch gehalten.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria waren <unk> den Fluss <unk> das das letzte Mal <unk>
Sie trinken viel Limonade.
Wann geht Ihr Flug?
Komm nicht zu spät zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling wird <unk> und <unk>
Wir fliegen nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Tom, da ist ein Anruf für dich.
Warum gehst du nicht aus?
Wollt ihr das wagen?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich habe immer versucht, mit ihnen zu sein, und nicht mit ihnen zu kommen.
Du musst helfen!
Er sah mir in das Augen.
Wir sind hier.
Tom hat sich mit Mary angefreundet.
Nimm deine Zeit. Es ist keine Eile.
Ich wollte nicht deine Gefühle verletzen.
Tom hat eine sehr gute Klavierlehrerin.
Tom verbrachte die Nacht im Gefängnis.
Ich will einfach ein normale Leben leben.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Ich fürchte, ich bin nicht mit dieser Umgebung vertraut.
Tom <unk> in seinem Hocker.
Ich mag deinen Optimismus.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das Zitat wurde aus dem Zusammenhang gerissen.
Wie viele von euch haben Angst vor Spinnen?
Tom trinkt nicht Wasser.
Ich werde dir das geben.
Tom ist seltsam.
Gibt es eine Bank in der Nähe?
Wo ist die Zeitung von heute?
Es sieht wirklich gut aus.
Tom will nicht, dass Maria weiß, was er nicht weiß, was er tun soll.
Tom trinkt nicht viel Bier aber er trinkt aber viel Wein aus.
Tom könnte recht haben.
Ich habe oft Briefe von ihm bekommen.
Tom hat seine Kaffeetasse an der Mann, der Maria nur getötet hatte.
Ich erwäge, morgen zu Hause zu bleiben.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin seid ihr schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit ist mit Fremdsprache an die Vereinigten Staaten.
Hat Tom schon eine Einladung bekommen?
Es gibt mehr als genug Platz für ein weiteres Auto.
Tom ist dabei zu ertrinken.
Du musst ihm nur etwas helfen.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht brutal.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer <unk>
Letzte Nacht hat jemand meine Wohnung.
Das alte Ehepaar lebte auf der anderen hasse der Welt.
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können euch beschützen.
Haben Sie das Thermostat instand gesetzt?
Es scheint, dass er glücklich ist.
Tom und Maria warten am Park.
Tom ist ein gut aussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Mary erschreckt.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich tue, was man mir sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Leute denken so.
Lösche das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Marias.
Es gibt nicht zu, dass Tom je <unk>
Er ist so gut wie tot.
Wir sind die Zähne gewöhnt.
Ich bin an diese Art von Arbeit gewöhnt.
Wo habt ihr studiert?
Er ist ein sehr vergesslicher Zeitgenosse.
Ich glaube, mir kann niemand mehr helfen.
Tom wusste nicht, dass Maria krank war.
Es gibt niemand anderes.
Ich bin sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Das war immer so.
Tom lernte sehr jung schwimmen.
Ich sagte nichts über die Sache.
Ich glaube an ihn.
Darf ich anfangen?
Tom konnte kaum glauben, als er hörte, dass Maria wieder nach Hause <unk>
Darüber ist etwas zu denken.
Braucht ihr ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom immer noch <unk> ist.
Verkehrsunfälle ist öfter die Regen als <unk>
Ich mag deine Tanzfläche.
Könntest du noch ein Foto machen?
Darf ich Ihren Mantel ausziehen?
Haben Sie einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaue ich mir gerade an?
Gibt es eine Regel, die besagt, dass ich das nicht tun kann?
Dieser Berg ist das ganze Jahr zu diskutieren.
Vielleicht sah uns jemand beobachtet.
Tom ist ein Geologe.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann an der Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Schachtel war voller Erdbeeren.
Ich war gezwungen zu unterschreiben.
Sie sind alle miteinander gerne miteinander zusammen.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Es ist jetzt eine andere Lektion von diesem Spiel lernen dass es nicht mehr zu Ende ist.
Ich bin außer Tom der Einzige, der das reparieren kann.
Warum seid ihr böse?
Isst du lieber Eis oder Kuchen?
Er hat uns aus vollem Halse.
Tom schien überrascht zu sein.
Wartet hier auf uns.
Unser Weihnachten ist immer <unk>
Er verdient die Todesstrafe.
Tom tut es nicht so, wie er es sollte.
Willst du sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch beibringen kann.
Ich habe einen alten Mann, der ihn in einem Restaurant lang nicht in einem Restaurant gegessen hat.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom meldet sich freiwillig.
Es wird schlimmer.
Interessieren Sie sich noch für Astrologie?
Tom besucht oft seine Tante.
Tom war bereit, es erneut zu versuchen.
Es gibt nichts, was du für mich tun kannst.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom das bald aus dem Gefängnis kommen wird.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich will dir nichts sagen.
Wir sind früher zur Schule gegangen.
Es dauert drei Stunden, um von hier nach Boston zu gelangen.
Sie geht in die Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in jenem Restaurant?
Tom hat hervorragende Arbeit geleistet.
Hast du schon herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom verbarg sein Geld unter seiner Matratze.
Du hast noch immer nicht meine Frage beantwortet.
Die Straßen sind <unk>
Halten Sie mir einen Platz frei.
Ich habe das nie vor jemandem gesagt.
Mir kam eine dumme Idee.
Ich gehe nicht weg.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, wir hatten im ganzen Daten mit auswendig.
Hast du das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer völlig gekleidet.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Wir machen das nicht wieder.
Denkst du, ich bin hässlich?
Die Regierung neigt dazu, das <unk>
Du musst nicht tun, was Tom dir sagt!
Tom gefiel die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Sie sagt, sie möchte, dass ich mit ihr komme.
Tom und ich waren früher immer Zimmergenossen.
Du hast nicht vor der Hand, ohne die Motivation zu erreichen.
Ich werde drei von allem haben.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum noch einmal.
Wenn jemand das beheben kann, dann Tom.
Willst du wirklich nach Boston umziehen.
Das sagt Tom immer.
Es ist nicht genug Wasser da.
Tom will immer noch kommen.
Ich weiß, dass das ein wenig unerwartet.
Tom hat sich umgebracht.
Was für ein hübsches Mädchen!
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Die Eltern wollen sich noch eine Entschuldigung halten.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein altes Meisterwerk.
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu <unk>
Lass die Klimaanlage nicht rein.
Wir haben Tom gefangen.
Tom hat nur fleißig zum Team geübt.
Ich bin gerade nicht ins Wort gegangen.
Ich muss die Kinder an der Schule <unk>
Tom hat es sofort getan.
Er hat sie zufällig gewählt.
Ich kaufte ihr ein neues Auto.
Kann ich dich sprechen?
Würdet ihr das wirklich für mich tun?
Ich habe drei Stunden heute Nachmittag geschlafen.
Diese Antwort machte ihn ärgerlich.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Tom ist Marias Chef.
Gibt es in Deutschland viele Marokkaner?
Es gibt keinen Grund, warum du nicht so etwas tun kannst.
Tom möchte seinen CO₂-Fußabdruck verringern.
Ich will die Rosen sehen.
Ich will mit dir nirgendwohin gehen.
Seine <unk> depressiv, die um ihn herum.
Ich rufe euch vorher an.
Ich will das nicht mehr machen.
Tom setzte sich am Feuer.
Tom wird <unk>
Ich mache oft Fehler.
Wir waren am Steuer.
Es ist nicht da.
Ich bin an der Veranstaltung nicht interessiert.
Fast die in der Welt wünsche mir in der Welt nach.
Ich habe gehört, dass Sie nicht rotes Fleisch länger als täglich essen.
Du musst dich etwas mehr anstrengen.
Seine Mutter ist Englischlehrer.
Du kannst natürlich machen, was immer du willst.
Vielleicht mag ich es nicht.
Nicht mein Terminkalender lesen!
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche, mehr Gemüse zu essen.
Das wird funktionieren.
Dieser Schreibtisch.
Tom packt seine Koffer.
Willst du mir nicht etwas Geld geben?
Diese Uhr ist teuer.
Tom ist ziemlich plötzlich verstorben.
Du bist die einzige, die ich je heiraten wollte.
Die Hunde bellten die ganze Nacht an.
Sie haben vollkommen recht.
Er hat den Schaden hoch gehalten.
Tom tat, was man ihm sagte.
Ich bin ein <unk> Mädchen.
Könnten Sie diese Taschen in der Toilette packen?
Er <unk> mit Fieber.
Wir wissen es schon.
Möchtest du einen Mann für dich <unk> als du älter bist?
Beeil dich bitte!
Es ist einfach.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Briefträger hinterließ eine Nachricht auf unsere Tür.
Seht euch die Katze an!
Dieser Fluss ist lang.
An dem Abend gab es ein Unwetter.
Ich stand um sieben auf.
Ich habe beschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom noch nie so gesehen, wie er so.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch!
Der Blitz wurde vom Blitz getroffen.
Ich habe Tom einige bemerkenswerte bemerkenswerte Dinge tun sehen.
Wir müssen nicht diese Probleme der Projekt <unk>
Es war eine fabelhafte Reise.
Tom fing an und ab.
Tom hat seine abgenommen.
Es gibt keine andere Wahl.
Was magst du am meisten an Tom?
Das ist schrecklich!
Mein Kopf tut noch immer weh.
Tom zog sich an.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er trägt immer blaue Hemden.
Welche Kreditkarte kann ich benutzt?
Toms Frau ist mit ihrem <unk> Kind schwanger.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich dachte, ich würde es nicht schaffen.
Er hat ziemlich recht.
Wann hat ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Ich war verlegen.
Tom las den Sportveranstaltungen.
Tom konnte nicht schlafen, so wäre er und ging in der Küche, um etwas zu essen.
Er versprach, dass er uns helfen würde.
Er kreuzte gestern Abend nicht auf der Party.
Tom interessiert sich nicht im Allergeringsten für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch spricht?
Heißt das, dass wir Freunde sind?
Tom wird uns nie verraten.
Tom hat mich nicht zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, wirst du den Bus erwischt.
Leute, die die ganze Zeit über sich selber selber sprechen langweilen langweilen langweilen mich.
Ich will niemandem sagen.
Sie hat viel Geld.
Ich kaufe für gewöhnlich nichts im Netz.
Drei mal drei ist neun.
Tom hat sich etwas Kartoffelbrei?
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist noch größer.
Wir haben die Neigung, diese Tatsache.
Tom sah Johannes mit einem <unk> Auge an.
In der Konferenz <unk>
Ich bin <unk>
Es war nicht sehr gut.
Ist deine Pistole geladen?
Mein Vater hat mir das Schwimmen beigebracht.
Ich werde dir dieses Geld geben.
Tom hat uns noch nicht gesagt, was er tun möchte.
Bring uns nach Hause!
Wie viele verschiedene Schulen hast du besucht?
Auf dieser Straße herrscht starker Verkehr.
Ich will niemanden anderen.
Sie konnten keine Geheimnisse erbringen.
Tom und Maria haben sich Geld, um sich ihr Haus zu kaufen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Ich dachte das einzige, was dir richtig <unk>
Jeder wurde getötet.
Tom legte das Telefon und schlief wieder schlafen.
Es ist <unk>
Er muss tot sein.
Du kannst nicht ewig <unk> Tom.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war eine <unk> Art und er hat es gut gesagt.
Ist das nicht <unk>
Alle sahen uns an.
Das ist ziemlich ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie hat ihm geholfen.
Sein Name ist in diesem Land sehr bekannt.
Er hat nichts falsch gemacht.
Interessieren Sie sich für Blumen?
Viele berühmte Leute sind hinter der Musik.
Sie sollten sich zu Tom setzen.
Bitte nicht füttern!
Es gibt eine Brücke über ein Kilometer an diesem Fluss.
Ich weiß nicht, ob das stimmt.
Tom wollte gerne wissen, warum Maria ihn nicht eingeladen hatte.
Ich sah ein kleiner Junge laufen.
Schick Tom herein!
Nimm Tom in die Stadt.
Du weißt, Tom will helfen.
Vielleicht hat das gar nichts zu tun.
Das ist eine interessante Idee.
Tom will den Rest seines Lebens mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das kann, wenn er sich gibt.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist <unk>
Wenn du nicht darum angefangen zu machen, wirst du zu spät kommen.
Er hat versucht, alles, was der Lehrer gesagt hat.
Ich dachte, er würde kommen.
Lass Tom zu Ende führen, was er begonnen hat.
Ich persönlich denke schon, dass ich es in diesem Weg sagen würde, aber wenn ich nicht meinte, dass ich die Lage gegen eine Lage bin.
Tom kann es nicht alleine machen.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe eine gute Meinung an diesem Roman.
Ich habe Tom in Boston gesehen.
Tom wird voraussichtlich nächste Woche nach Boston fahren.
Tom hat es absichtlich getan.
Sie hat ihren Eltern beide verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das redet ich auch.
Hör auf, so zu tun, als wäre es bei Ordnung.
Du wirst im Ende Erfolg haben.
Es waren zwei Leute im Raum.
Könnten Sie mir eine gute Schönheit in der Nähe?
Wir alle möchten, dass Tom glücklich ist.
Ich fluchte.
Als Tom das Richtige zu tun, war schwierig.
Wir sind schlecht.
Ich bin erschöpft.
Tom hat sich entschuldigt.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
Eine Fremdsprache zu meistern hat eine Menge Geduld.
Wir <unk> ihn zur Verschwiegenheit.
Geht’s dir gut?
Toms Eltern haben sich einen Tag aus ihrem Urlaub <unk>
Ich war ein Fremder.
Tom hat sich eine Honda gekauft.
Ich habe etwas, worüber ich mit euch reden muss.
Das hättet ihr mir eher sagen können.
Tom tat so, als wäre er schwierig.
Hören Sie das Licht nicht auf, wenn Sie aus dem Zimmer verlassen.
Ich bin vollkommen glücklich.
Er starrte sie an.
Haben Sie so etwas getan?
Ein paar Minuten mehr, und ich bin fertig geworden.
Tom hat gelogen.
Ich verlief mich im Wald.
Diese Milch hat einen eigentümlichen Geschmack.
Er brachte seine Gefühle im Formular aus einem Bild aus.
Tom ist es <unk> in seinem neuen Wagen.
Du bist nicht einmal in deinem eigenen Hause sicher.
Tom sagte, Maria habe dir geholfen.
Wenn du schwimmen willst, dann gehe auch schwimmen.
Du bist betrunken.
Als ich zurück. fest, hielt ich mein Wagen an.
Wer sind Sie und was sind Sie hier?
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Tom würde das nicht zustimmen.
Ich werde morgen im Hotel warten.
Haben wir eins?
Aus den Kindern.
Frag nicht mich, sondern Tom!
Er scheint krank gewesen zu sein.
Ich bin das der einzige, der das machen würde.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom zog sich nach dem Abendessen um.
Tom hat 2013 das Gleiche getan.
Danke, dass du gekommen bist!
Ich werde euch zwei allein lassen.
Wählen Sie im Brandfall die 119.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
Tom wird neidisch.
Sag das nicht meiner Frau davon.
Warum wollte Tom nicht mit uns auf diese Reise kommen?
Du kannst dieses Telefon benutzen.
Ich verstehe nichts.
Wale sind nicht die Fische.
Er war nicht so dumm, dass er davon sagte.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist der billigste Laden der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den Vereinigten Staaten?
Lass uns etwas Spaß haben.
Ich brachte Tom das Autofahren bei.
Ich bezweifle, dass Tom je nach Hause kommt.
Ich habe viel gelernt.
Ich will nur hier sitzen.
Du solltest dich nicht von Tom herumschubsen lassen.
Tom hat uns eine Menge über dich erzählt.
Sie kann morgen abfahren.
Sie kann nicht gut kochen.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grünen Mantel mit einer <unk>
Das wird eine lange Nacht.
Seien Sie höflich zu allen!
Um wie viel Uhr bringst du Tom ins Bett?
Ich bin mit deiner Erklärung nicht zufrieden.
Ist es hier in der Nähe?
Die Leute sehen nicht, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist Viertel vor zwei.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Was hat Tom gestohlen?
Ich bin in dich verknallt.
Komm hierher und mach mit.
Wenn du etwas Geld brauchst, leihe ich dir etwas.
Ich gehe das Licht aus.
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten zusammen feierten sollen.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst so aus, als wärest du bereit zu feiern.
Lass uns das trinken.
Erkläre mir nochmal an.
Ich habe beim Lesen des Buches geschlafen.
Die Erde ist ein wunderschöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Einzelheiten der Plan ist eingestürzt.
Wie denkst du darüber?
Diese Jacke ist für Tom wirklich zu groß.
Das ist für dich.
„Ich werde diese Puppe richtig <unk> – „Ich werde es Tom <unk>
Ich mach' das nur <unk>
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Wie lange dauert es, um die Aufgabe zu beenden.
Klopfe an, bevor du ins Zimmer gehst!
Hör auf zu <unk>
Tom sah es aus, dass es unmöglich war, einen Kompromiss mit Maria zu finden.
Du kannst nicht gehen, wohin ich hingehe.
Wir gehen jetzt jetzt.
Weißt du noch, was du letzten Montag getan hast?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das dein neues Buch?
Das ist so schlecht, dass es schon <unk>
Tom gab mir einen guten Rat.
Setz dein Leben nicht für mich.
Soll ich das auf den Tisch <unk>
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Man muss seine Pflicht erfüllen.
Tom hätte Maria Maria zum Valentinstag bleiben sollen.
Tom nahm eine Blume während der niemand <unk>
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu unterrichten.
Er verdient doppelt so viel wie ich.
Sehe ich nicht toll aus?
Wie viel schulde ich dir?
Wie hast du diesen Computer bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt an seinem Schreibtisch.
Jeder sagt, dass er ein guter Mensch ist.
Ich glaube, Tom hat das getan.
Tom sieht zufrieden aus.
Der Unterricht ist vorbei.
Hast du je in dieser Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Möchtest du etwas Tee?
Tom mag Marias Einstellung nicht.
Ich bin froh, dass ihr hier seid.
Er spielt keine Videospiele.
Tom hat von einem Tiger gegessen.
Ich dachte, du wärest glücklich.
Tom ist loyal.
Wenn du es nicht hier bist, brauchst du nicht bleiben.
Zieh dir frei.
Wie kam es zu dem Feuer?
Sie hob ihre Brille und grüßte das Erfolg.
Der biss von Schnee und Regen war vom Himmel <unk>
Das ist das Letzte, was wir passieren wollen.
Reis wurde drei Prozent teurer.
Ich will Französischlehrer werden.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Kleidung?
Nachts ist es dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom nahm den ganzen Tag frei.
Als er erzählte, wurde er immer mehr aufgeregt.
Das ist zu klein.
Ich will Tom töten.
Tom ist angetrunken.
Ich habe nichts bemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, Licht auf die Situation zu werfen.
Ich weiß nicht so recht, was ich sagen sollte.
Ich habe mir das Video noch nicht angesehen.
Wie weit ist es von hier.
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Was hat Tom sonst noch gegessen?
Gibt es einen Supermarkt in der Nähe?
Es wird dringend mehr Geld benötigt.
Tom nahm sich vor.
Ruf mich sofort an, nachdem du ihn <unk>
Er beschwerte sich über den Lärm.
Tom ist eigensinnig.
Er hat mir eine üble Erkältung angesteckt.
Tom muss seine Website verlängern.
Du bist kaum zu Hause.
Tom lebt auf derselben Straße wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich schon immer gesagt.
Tauschen Sie es aus.
Tom klopfte an die Tür, und Maria ging darauf.
Ich hörte eine Stimme in meinem Kopf nach Toms Haus.
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Sind Sie sich dessen sicher?
Ich will nur sicher sein, dass es mir gut geht.
Ich bin Krankenschwester.
Das Zimmer muss <unk> werden.
Ich mochte uns diesen Song.
Tom trifft sich immer das Beste in der Menschen.
Es wird sehr wahrscheinlich zurücktreten.
Kann er Französisch sprechen?
Wie seht ihr diese Angelegenheit?
Bitte nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre gern Rad.
Der Junge lag auf dem Bauch und sah fern.
Du warst nie so beschäftigt wie ich.
Sie sagten, es ist okay.
Hört ihr oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Sie ist hübsch, nicht hübsch.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom machte sich etwas Schlechtes an.
Ich gab ihm einen Rat, den er nicht beachtete.
Tom hat Brot gekauft.
Wenn du nicht gehst, musst du dich entschuldigen.
Heute ist das Wetter gut.
Lies es vor.
Bist du sicher, dass Tom das kann?
Ich möchte mit ihm darüber sprechen.
Das haben Sie absichtlich gemacht.
Ich mag diese Stadt.
Du <unk> von uns einige schlecht.
Ich übernehme die Rechnung.
Ich bin dir sehr dankbar für das, was du für mich getan hast.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, oder?
Du siehst nicht zu beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Das Zimmer war in der natürlich natürlich nicht so.
Ich glaube nicht, dass Tom Maria verletzen.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3.000 Schüler.
Wir haben keine andere Wahl. Die wir müssen wohl zu Fuß laufen.
Tom benannte den Nachrichten um.
Diesmal hast du das recht.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Maria rasiere sich nicht die Beine.
Ich sagte Tom, ich würde nicht gewinnen.
Ist das eine <unk>
Tom schnitt Maria das Haar.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 aus.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Du musst Fisch, wo der Fisch ist.
Du musst das jetzt nicht machen.
Du kannst mich nicht mit einem solchen Trick <unk>
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist kein Reporter.
Danke für alles.
Sie denkt nur ans Geldverdienen.
Das ist ein aus dem Weg.
Kann jemand erklären, wie das immer passiert?
Man hat Tom noch nicht gesagt, dass sein Vater tot ist.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
Ich bat Tom darum, umzukehren.
Jeder macht einen Fehler.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo ist meine Armbanduhr?
Die Vereinigten Staaten intelligenter sich um die Religionsfreiheit.
Du musst dich entscheiden.
Tom goss sich Milch in die Kiste.
Weiß Tom, wie man sie nennt?
Kann ich dir helfen?
Das ist aus der Mode.
Sie haben uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will nicht werden.
Tom wäre es egal.
Es macht mir keine Rolle, ob ich das Geld mache!
Das glaubt ihr doch nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und Maria auch nicht.
Sie haben vollkommen recht.
Tom bemerkte den Ehering an Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Du verlässt Australien nicht für immer, oder?
Ich dachte, du wärest gut im Französischen.
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Das ist eine der echte Regeln.
Warum hast du deine Schokolade?
Lassen wir uns hier und so <unk>
Dank von seinen Platz <unk> Tom seinen Weg an die Bühne anderer.
Wir sind beide Erwachsene.
Tom konnte Maria nicht dazu bringen, ihm zu sagen, warum sie unglücklich war.
Tom hielt den Mund an.
Ich werde eines bekommen.
Tom hat sich entschieden.
Ich glaube, Tom hat die Schuld für dich.
Ich habe versucht, Tom zu erschießen.
Drei Freunde werden heute Abend ankommen.
Nicht das gesamte Personal waren anwesend.
Wie viele Eier hast du gekauft?
Wir haben einander.
Wir haben eine moralische Verantwortung.
Ich habe mir das Wörterbuch von meinem Freund.
Die Verbrechen sind das letzte, das sie in nehmen wurde.
Jeder möchte Kaffee?
Tom ist sehr klug, nicht wahr?
Das ist vor langer Zeit passiert.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben für das Haus noch keinen Käufer gefunden.
Ich habe in letzter Zeit so viel zu tun.
Jeder will <unk> Ruhe haben.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme Hunger.
Wie weißt du, als du die Richtige für die Arbeit gefunden hast?
Übertreibe nicht!
Ich kann nicht glauben, dass niemand gestorben ist.
Ist mehr davon?
Er hat versucht, sich umzubringen.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Fotos?
Das ist ein ziemlich Haus.
Es gibt nichts mehr zu Hause.
Dem Kaninchen gefallen die Karotten.
Wie oft gehst du essen?
Tom wurde für schuldig befunden.
Ich werde nicht dorthin zurück.
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als dass man angenommen werden können.
Es ist Zeit jetzt zu gehen.
Stell diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte nie viel Geld.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Sie ist genauso beschäftigt wie eine Biene.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.
Haben Sie den Unterschied?
Tom wird wahrscheinlich keine Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich habe das unter meinem Bett versteckt.
Ich weiß, dass einige Ihrer Schüler nicht Sie mögen.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz ist möglicherweise <unk>
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch nicht ins Japanische.
Wir wollen wiederkommen.
Stell keine Bücher auf den Tisch.
Tom hat ein Bild von sich, das er Maria zeigen möchte.
Der Präsident lachte trotz des Volkes.
Ich hoffe, Sie haben mehr Fische gefangen als ich.
Das haben wir schon versucht.
Ich kann gut leben.
Tom sah Maria vor dem Lagerhaus.
Ich bin so Tollpatsch.
Ich dachte, du wärest nach Boston.
Ich verlor das Bewusstsein.
Meine Eltern haben mich <unk>
Du hast nichts zu verlieren.
Sie wollen das nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr schön.
mehr Information ist auf unsere Website abkömmlich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel in meiner Sicherheit lässt.
Ich finde das sehr süß.
Tom war nirgends zu sehen.
Tom versteht nicht, was du willst.
Ruf sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand möchte in Toms Mannschaft.
Gehst du wirklich heute früh ab?
Ich werde nicht denselben Fehler zweimal begehen.
Tom gewann den Riesenkürbis <unk>
Dieser Ring war schon seit über 300 Jahren in der Familie.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
Ob du das willst oder nicht?
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria schon seit zehn Jahren gemeinsam sind.
Das hört sich seltsam an.
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Morgens ist er morgens immer etwas reizbar.
Tom wurde entlassen.
Warum gehst du?
Er <unk> sich den Fuß.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Warst du mit Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die Schulzeitung.
Alle Jungen trugen Handschuhe.
Bitte gib mir deine Kreditkarte.
Bitte pass auf dich auf.
Sprache und Kultur kann nicht trennen.
Haben Sie schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre gewöhnlich mit dem Auto zur Arbeit.
Ich muss mich <unk>
Wie ich in diesem Gebäude <unk> ist sein ungewöhnliches Form unterwegs.
Ich glaube, Tom ist hier.
Als er zwei Sachen ins Haus kam, hob sich das Auge an.
Ich muss mich auf den Test vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist schon zu spät.
Er wurde zum Tode verurteilt.
Du musst frühstücken.
Denke daran, was letztes Jahr passiert ist.
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich bin Kinder, aber ich spricht auch dann?
Tom hat keine Prinzipien mehr.
Ich bin nicht so <unk> wie du denkst.
Ich esse gerne <unk> nach dem Frühstück.
Wir beginnen eine lange und schwere Arbeit.
Sie haben es sich <unk>
Wie oft kommt ihr hierher?
Ehrlich gesagt, ich mag Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom ist auf dem Sofa eingeschlafen.
Der Baum wurde am Taifun <unk>
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Es gibt noch nichts weiter nötig.
Er brach in das Zimmer.
Ich weiß, dass Tom keiner hat, dem wir trauen sollten.
Das war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du je nach Boston kommst, ruf mich an!
Tom kann am 20. Oktober <unk>
Sie ist nicht falsch.
Ich kann ein bisschen Französisch, aber ich bin nicht besonders gut darin.
Tom rannte die Treppen hinauf. Lass sich die Musik einmal Stufen Stufen Stufen Stufen Stufen Stufen haben.
Wir müssen so lange wie wir leben.
Die Leute hier sind sehr voreingenommen.
Können Sie mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte die Menschen von dem Unfall <unk>
Es ist mir egal, was die Leute über den Weg halten.
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Was machst du und deine Frau mit deinem Haus?
Tom ist viel schneller als ich, nicht wahr?
Tom verdiente die Strafe die er bekam.
Der Lehrer und ich setzten uns im Gesicht.
Es ist nicht möglich, Menschen die Leute töten.
Tom stimmte mir zu.
Wir haben versucht, das Beste zu machen.
Er ist völlig abhängig von seinen Eltern.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe mich nicht neben Tom setzen.
Tom beschwerte sich.
Meine Augen sind sehr <unk>
Es ist ein Zimmer.
Könntest du dich um mich <unk>
Wir vermissen Tom sehr.
Tom und Maria schworen sich <unk> Liebe.
Die meisten der Opfer waren kleinen Kinder.
Ich habe oft eine Menge von der Bushaltestelle und vermisse meine aufgehört.
Liebe zum Nachbarn.
Du musst mir zeigen, wie das funktioniert.
Tom ist von der Oberschule ein Freund von mir.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was zu tun ist.
Ich versuchte, einen Freund zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Ich habe mir nicht einen angesehen.
Es ist fast <unk>
Sie sind nicht bereit.
Ich muss wegen meiner Arbeit immer eine Krawatte tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr Freude gemacht.
Viele Leute sprechen nur eine Sprache.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er machte das Unternehmen was es heute ist.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin glücklich hier.
Viele Muscheln lügst am Strand.
Tom sagte, er sei nicht sehr optimistisch.
Ich muss mich umziehen.
Ich habe nur getan, was sie mir aufgetragen haben.
Tom stand in der Zimmerecke.
Ich hätte das nicht ohne Sie geschafft.
Tom streute Salz in seinen Kaffee und Zucker.
Er gab herein.
Die Flugzeuge erreichten den anderen.
Was habt ihr dort getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen zusammen.
Ich habe diese Art zu Meeting es nicht <unk>
Ich war der Letzte, der ankam.
Möchtest du Fleisch oder Fisch?
Tom verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl es sehr spät, arbeitete er.
Wir brauchen euch nicht.
Ich küssen.
Zitronen sind gewöhnlich sauer.
Sie ist im Badezimmer.
Ich weiß, du hältst mich für eine enge Freundin.
Es ist entsetzlich warm heute.
Tom hielt das für eine gute Idee.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Ich wünschte, ich könnte jetzt in Paris sein.
Lass mich das machen!
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er fing an ein neues Leben.
Bitte sag mir morgen davon.
Ich muss Luft schnappen.
Wie bist du auf diese Nummer gekommen?
Die Tiere starben einer nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz erschlagen.
Das ist kein Problem.
Ehrlich gesagt denke ich nicht, dass du das Zeug hast, um Lehrer zu werden.
Mein Vater ist böse auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom kommt sicher rechtzeitig.
Ich hoffe, du hast den Nagel zum Unterschied.
Hilf mir nicht, dass ich das allein machen will.
Es war ziemlich interessant.
Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Er ist sehr begabt.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er schon tot?
Bist du in Schwierigkeiten?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria haben alle möglichen Probleme.
Ich kann ein paar Leute über die anderen gehen.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht würde ich einfach bald und ein Nickerchen machen.
Es geht Zeit mit deiner Stelle auf deiner zu tun!
Tom war mit der Königin.
Könnte ich eine Scheibe Käsekuchen bekommen?
Er hat eine Rede gehalten.
Sie wird von Tag zu Tag hübscher.
Ich bin es müde zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Die Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Du kannst das Kind, das dort drüben steht.
Ich war mir sehr Sorgen um Tom.
Sag es nicht meiner Freundin.
Wie kommt man am sichersten von einer Bombe?
Ich frage Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss einfach nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine der mögliche Erklärungen.
Ich möchte jetzt lieber nicht darüber sprechen.
Ich weiß, dass du Tom angelogen hast.
Wir sind erfahren.
Vergiss nicht, den Hund hereinzukommen.
Möchtest du jemanden anrufen?
Lass uns die Entscheidung zu Tom lassen.
Wer, denkst du, hat das getan?
Sie bereitet schnell, im Nu, vorzügliche Gerichte zu.
Tom hat keine regulären Arbeit.
Wir haben es alle.
Tom ist ihr Bruder.
Derartiges kann der Lehrer nicht gesagt haben.
Tom ging nach zufrieden.
Ich wurde fast von einem Auto angefahren.
Jemand hat meine Armbanduhr gestohlen.
Ich freue mich für euch beide.
Tom ist zu allen freundlich.
Verurteilen Sie mich nicht.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Er hatte eine Kopie des Schlüssel.
Das war der Berg ein Kinderspiel.
Es ist <unk> aber dass es stimmt,
Meine Jeans ist es, nachdem ich sie gewaschen.
Tom beschwerte sich.
Tom musste das für diese Art bestraft werden.
Ich hörte, dass du auch von Briefmarken.
Toms Haare sind schwarz.
Tom war die einzige festgenommen.
Ich werde wieder <unk>
Tom hat sich ein Lächeln abgezwungen.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Dafür bin ich nicht hier.
Wie viele Tage braucht man für gewöhnlich dorthin unterwegs?
Bitte es niemandem!
Tom hat unsere Anrufe nicht zurückgerufen.
Ich habe darüber nachgedacht, die Arbeit zu wechseln aber ich habe mich entschieden.
Die Preise im Auto ist voll.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gerne in Boston.
Tom ist viel größer als du.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms <unk>
Unsere Nahrungsmittel gingen zu Ende.
Ich weiß, warum Tom Maria nicht mag.
Halten Sie das Auto hier an.
Du warst füreinander bestimmt.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille hingelegt habe.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Ich habe meine Erwartungen.
Ich war müde.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist das dein Glas oder dein Eltern?
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto fährt gut.
Tom und Maria haben sich von Verwandten und Freunden Geld geliehen,
Tom ist nie falsch, oder?
Ich liebe dich mehr als ich sie.
Tom wollte, dass die Leute ihm mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich bin in Europa herumgereist.
Ich möchte Ihnen zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind ruiniert.
Vielen Dank für eure Spende!
Ich ging das aus, bevor das Feuer ausbrach.
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist darin?
Wie findest du mich das?
Ich wollte das gestern mit euch besprechen; ihr aber nicht aufnahmebereit zu sein.
Tom hat einen Stiefbruder.
Sie machen wohl Witze!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist Immobilienmakler.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und dir?
Das ist Toms Schuld.
Kannst du die Tiere auf den Bildern benennen?
Ich liebe die Lage.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn Sie das nicht <unk>
Ich bin Künstler.
Tom geht gern alleine spazieren.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommen würde.
Sein Pullover ist blau.
Wie viele verschiedene Schulen hast du besucht?
Es ist schon ein Milliarde Mal <unk>
Die Geschichte hat mich tief bewegt.
Was hältst du davon?
Keine der Verdächtige haben <unk>
Was machen Sie morgen Nacht?
Sie waren ziemlich betrunken.
Tom kommt viel zu viele wissen, warum er nicht sonderlich viele Freunde hat.
Er arbeitet hart, um seinen Lebenden zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Dieses Medikament hat geholfen.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn man Eis erhitzt, so <unk> es.
Bist du Tom noch zusammen?
Entspann dich!
Ich bin <unk> so hätte ich nicht <unk> wenn es nicht in Ordnung.
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug ein.
Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Komm jetzt bei uns.
Er hat seine Eintrittskarte für den Film verloren.
Tom ist seekrank.
Wenn Sie nicht die Stelle wissen, fragen?
Mit meiner Mutter geht es mir besser.
Tom hatte einige Tricks auf Lager.
Sie ist schnell genug, um eine Medaille zu gewinnen.
Ich rate mir, Französisch zu lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom brachte mich zum Weinen.
Ich höre immer auf dem Zug zu.
Die Rechnungen <unk>
Sie musste ihr Kleid alleine <unk>
Wie lange würden Sie sagen, Tom?
Tom ist in Toms Tat <unk>
Du kannst heute nichts machen.
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Die Tafel ist nicht schwarz, sondern grün.
Erfahrung ist wichtig.
Tom unterrichtet nicht gerne Französisch.
Sie kamen an, als sie die Polizei sah.
Hast du dich von dem Schock erholt?
Wir konnten mit diesem Geld einige Häuser bauen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Mary.
Tom mochte Maria so, als er sie kennenlernte.
Ich kann es mir nicht leisten, in so einen teuren Laden zu leisten.
Wir müssen es finden.
Diese Entscheidung tut uns nicht leid.
Ich weiß, was Tom vorhat.
Manche der Puppen sind zu <unk> um ihn zu kaufen.
Die Sonne fängt an, unterzugehen.
Er kommt einmal in der Woche um.
Sollst Sollst einen Krankenwagen rufen?
Denken Sie es bitte über vorsichtig.
Tom ist extrem lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht besonders gut.
Es war eine Menge Schnee.
Der Film hat mir sehr gefallen.
Was ist sein Alter.
Tom öffnete Maria die Autotür.
Boston ist jetzt mein Zuhause.
Beschweren Sie sich bitte nicht!
Ich möchte Tom eine <unk> Nachricht schicken.
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht müssen wir dich zurück.
Behalten Sie Ihre Ideen für sich!
Tom hörte husten.
Tom schrieb Briefe.
Tom will kein Französisch lernen.
Das ist es, warum die Leute hierher kommen.
Tom beachtete mich nicht.
Er sagte mir, sein Großvater sei <unk>
Ich weiß, dass ich ein guter Kämpfer.
Wir waren einmal mit Tom befreundet.
Ich werde darüber nachdenken.
Du bleibst besser noch etwas länger hier.
Bitte <unk> die schließt Türen auf.
Du kannst nicht ohne Eier zu schließen.
Möchtest du mit uns gehen?
Tom hat in seinem Großvaters einen Griff von seinem Großvaters <unk>
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom starb 2013 im Gefängnis.
Ich komme dazu.
Hören Sie auf, sich wie ein verzogenes Kind aufzuführen!
Ich habe niemanden, der mit mir <unk>
Wenn du nicht willst, geht Tom nicht weg.
Hast du nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.
Komm dich an, sobald du hier ankommst.
Tom ist <unk>
Das Flugzeug.
Was haben sie dort getan?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas in meinem Auto liegenlassen.
Tom sah sich auf seinen Teller.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Also, ich kann das nicht aus meiner Hand <unk>
Da ist ein Loch in der Socke.
Ich werde Boston sehr vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir auf die Zunge.
Maria und Elke sehen wie Schwestern.
Ich muss es zumindest versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde zurück.
Der Himmel verdunkelt sich.
Ich musste <unk>
Du musst gehen.
Ich bin Student.
Ich gehe heute Abend nicht aus.
Tom stieß sich das Knie.
Ein <unk> Tod ist besser als ein <unk> Leben.
Uns ist das Geld ausgegangen.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich habe das Buch meinem Freund gegeben.
Mein Fest hat gerade in <unk>
Wenn du etwas Zeit? Das machst du mal deine Hausaufgaben.
Wie komme ich von hier aus der Post?
Tom war eine Woche lang.
Tom ging nur zur Feier an, dass er damit erwartet würde.
Jemand hat dich gesehen.
Sie sind nicht meins.
Tom ist schön, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat es getan.
Möchtest du Tom nicht wiedersehen?
Heute herrscht kaum Wind.
Sich zu viel für viele besser, das ist <unk>
Das Demonstranten verlangten <unk>
Sie schob ihn die Tür.
Bitte sag etwas.
Ich habe das Mikrophon ausgeschaltet.
Hinter meinem Haus ist eine Kirche.
Wir haben allmählich die Hoffnung verloren.
Brauchen Sie ein hätte nach Australien, wenn Sie einen britischen Pass?
Ich habe zweimal angerufen.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Es ist eine <unk> Krankheit.
Tom hasst sich <unk>
Sie schreibt wunderschön.
Ich empfehle dir, Französisch zu lernen.
Sie hat mich ihm zur Party vorgestellt.
Würden Sie mir bitte in der Küche helfen?
Diese Schere ist <unk>
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er wird sich oft um Kleinigkeiten böse.
„Ich werde dir diese Gelegenheit richtig <unk> lassen.
Wir werden die Kirschblüte des Flusses.
Tom ist bereits 13 Jahre alt.
Wo soll ich meinen Koffer tun?
Ich werde das definitiv nicht noch einmal machen.
Ich wünschte, du hättest dort sein können.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein Problem damit.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht mehr so oft schwimmen wie früher einmal.
Diese jeder war völlig per Zufall.
Er reagiert sehr <unk> gegenüber Kritik!
Das neue Gesetz war ein Hauptproblem.
Tom mag Fußball.
Ich habe Tom heute viele – doch er hat keinem davon beantwortet.
Sie trägt eine teure Halskette.
Was soll ich damit machen?
Lass uns dieses Geld zwischen dir <unk>
Ist Tom nicht Angst?
Was dachtest du denn, dass es war?
Die Erdoberfläche der Gegenstandes ist ziemlich rau.
Es sieht so aus, als ob es niemand zu Hause ist.
Der Student beleidigte die Lehrerin.
Hören Sie auf zu raufen!
Ich war noch nie zuvor zu spät.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss bis 2.30 Uhr mit dieser Arbeit fertig sein.
Ist das dein Wein?
Wale können schon lange bleiben.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Waren Sie gestern Abend betrunken.
Zwing mich nicht zum Weinen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Wer lacht lacht lacht lacht,
Diese Ärztin könnte dein Leben retten.
Tom hat aus Versehen Marys Regenschirm nach Hause genommen.
Es ist nicht gefährlich, allein nachts zu gehen.
Nimm diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen nicht lange.
Ich habe etwas wundervolle Neuigkeiten für dich.
Möchtest du jetzt eine Tasse Tee.
Tom ärgerte sich, als er sah, wie Maria Johannes küsste.
Willst du gehen oder zu Hause <unk>
Ich will dein Geld nicht.
Sind Sie in der Tasche?
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Raumfahrt ist sehr groß.
Milch ist nicht lange bei warmem Wetter.
Sie haben nur darüber zu reden.
Ich hatte ihn an der Sitzung erwartet.
Tom wusste, was Maria vor, John zu kaufen.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Geh jetzt ins Bett.
Tom ist für dich da.
Was für eine dumme Feier!
Tom freut sich bereits darauf.
Ich habe es geschafft, das zu tun.
Tom musste sein Zimmer putzen.
Das ist Toms Schwester.
Dieser Container ist völlig <unk>
Sind deine Eltern zu Hause?
Tom will seinen alten Toaster.
Kannst du sie mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Kaum dass er aus dem Gesicht war, <unk> man sich noch mit dem anderen.
Tom hat eine Menge Geld.
Möchtest du das jetzt nicht tun?
Ich danke euch von ganzem Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt immer noch keinen Beweis.
Der Fuchs und den Bär lebte zusammen.
Tom ist ein großartiger Mensch.
Tom stand einfach da und sah eine dumme Gans.
Tom wollte mit mir über etwas reden.
Tom saß im Knochen auf der Aufzug.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen es beenden.
Wir sind alle satt.
Wir haben in Boston viele interessante gemacht.
Du weißt, dass das gelogen ist.
Bitte sag das deinen Eltern nicht.
Ich bin nicht gerne zu spät.
Die Polizei suchte nach dem vermissten Kind.
Tom geht gewöhnlich von der Arbeit nach Hause.
Lass uns Tom einen Besuch bezahlen.
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Frag mich das nicht noch mal!
Ich muss früh weg, um meinen Zug zu nehmen.
Wir können nicht vorhersagen, was geschehen wird.
Jetzt, da du Student bist, solltest du angestrengter lernen.
Ich kenne diesen Teil der Stadt nicht gut.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit wird ein berühmter Ereignis.
Ich wollte etwas Süßes.
Ich dachte, ich hätte Stimmen.
Tom bekommt wahrscheinlich nicht viele Besucher.
Ich glaube, ich kann dir diese Gelegenheit nicht entgehen.
Ich frage mich, ob mir jemand helfen könnte.
Ich bin eine Naschkatze.
Ihr versteht nichts vom Basketball, oder?
Tom will nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein hübscher Mantel.
Mein Onkel geht großzügig mit seinem Geld um.
Er ist mit ihr aus dem Haus gegangen.
Ich wusste nicht, dass Sie reich sind.
Warum hältst du jetzt an?
Ich wurde von allen ausgelacht.
Dieser Roman machte das Leben der Japaner als hundert Jahren.
Schneiden Sie es in zwei Hälften.
Ich kann nicht so viel Essen allein essen.
Man kann sich nicht verlassen, was sie sagt.
Du musst mich gesünder ernähren.
Ich habe morgen keinen vor, irgendwohin zu gehen.
Ich würde es nie tun.
Sie hat den alten Mann jeden Tag im Krankenhaus besucht.
Kannst du dich daran erinnern, wie das alles anfangen?
Ich dachte, ich wäre allein.
Dem Dieb gelang es, durch die Vordertür einzutreten, der <unk> gelassen worden war.
Tom war nicht im Garten.
Tom hat das Wochen, um das zu tun.
Wir reisen übermorgen ab.
Die Lobby ist leer.
Sie können es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom zu tun hatte.
Ich glaube, Tom versteckt etwas.
Was hören Sie?
Ich reiste allein.
Ich habe seinen Unsinn satt.
Die Verhandlungen haben angefangen.
Schlagen Sie das Gesicht mit einem Handtuch an!
Ich habe nie so leer erlebt.
Ist das euer Regenschirm?
Das ist mein letztes Antwort.
Bitte sprich langsamer.
Dieser Roman langweilt mich.
Ich habe mein Haus in der Zeitung ausgeschlagen.
Der Mann hat fünfzig Jahre das Land geworfen.
Vergiss nicht, einen Schirm mitzunehmen.
Ich habe mehrere Sängerin Freunde.
Was genau ist deine Sorge?
Es ist toll, dich zu sehen.
Ich will lieber kurz als einen Bus.
Das Gerücht war ohne Grundlage.
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich benötige keine Informationen.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
Er wurde <unk> nach den Wagen, der seit der Nase <unk>
Bitte sprechen Sie langsam und deutlich.
Tom fiel in das Becken und ertrank.
Es ist heute sehr windig.
Ich habe mir einen <unk> Hamburger bestellt.
Diesmal werden wir es schaffen.
Tom war damals hier.
Das war ein großer Fehler.
Die haben alle Angst vor Tom.
Ich hätte gerne die Gelegenheit <unk>
Er hat viel mehr Geld als ich.
Der Käse wird aus dem Schafspelz.
Seine Mutter holte ihn ab.
Tom ist nicht gut gelaunt.
Ich werde eine Uhr für meinen Sohn kaufen.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Ich bin Toms Mentor.
Sie wurde von ihm betrogen.
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich habe mich sofort die 112.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Ist los?
Du kannst das haben.
Du bist Genie!
Kommst du einen persönlichen Scheck aus?
Wir brechen nach dem Frühstück.
Wir haben noch viele andere Getränke.
Tom ist vermutlich nicht hungrig.
Wenn man keine etwas mehr <unk> mehr <unk> kann man aus dem Fenster gehen.
Er ist ein großer Junge.
Das ist genau das, was ich nicht will.
Passt für mich bitte auf die Kinder auf!
Sie klingen nicht glücklich.
Vielen Dank für eure Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er benutzte ein großes Stück Papier um die Tasche.
Er ist das einziges Kind.
Du warst neidisch.
Das Eis am See ist zu dir, um dein Gewicht zu tragen.
Tom sagte mir, Maria sei in einem Verkehrsunfall verletzt worden.
Er musste seinen Meister sagen, was geschehen war.
Wenn der Wecker stimmt, läuft auch nicht.
Das sind nett.
Tom <unk> seinen Hals.
Tom saß neben Maria in der Kantine.
Tom ist nicht so alt wie du, oder?
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Fahrrad ich kaufen soll.
Du kannst Tom nicht zwingen zu bleiben.
Wo haben Sie Ihre Brille abgenommen?
Was soll ich tun?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du einen Füller brauchst, leihe ich dir einen.
Die schönsten Blumen haben die <unk>
Lass uns doch zum Abendessen nicht diskutieren.
Bitte sagt Tom, dass Maria angerufen hat.
Was möchtest du zum Frühstück?
Tom ist vielleicht schwach.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Du darfst dir meinen Wagen leihen.
Letzten Monat hat es viel geregnet.
Kannst du mir das Autofahren beibringen?
Tom ist ein Landei.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom wurde nach ungefähr drei von seinem Studium ziemlich fließend Französisch können.
Ich gehe mal, auch wenn es stark regnet.
Was für ein fauler ist gut für der Seele.
Gib mir all dein Geld!
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt seine ganze Freizeit mit Videospiele.
Ich möchte frische Luft atmen.
Sie liest nach dem Mittagessen.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Was versichert mir, dass du es nicht einsackst?
Ich glaube, Tom mag Maria.
Tom sagt, er denke nicht, dass er das kann.
Anfangs fand er Englisch sehr schwer, aber jetzt hält er es für leicht.
Auf dieses Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich wohne im Arsch der Welt.
Tom ist Marias älterer Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter wir haben unter uns das Gedächtnis <unk>
Diese Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Die Sitzung war letzten Monat.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mir die ganze Nacht über geschlafen.
Sie ist gerade im Hotel.
Tom ist im anderen Zimmer.
Ich lerne jetzt Französisch.
Die Sitzung wurde vertagt.
Tom hatte Mühe, wie man Fahrrad Fahrradfahren lässt.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Wir haben etwas zu unglaublich.
Ich esse gerade zu Abend.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Hast du den Reis probiert?
Gestern habe ich drei Fische.
Ich studiere Englisch.
Um zu beginnen, ich will gar mit dir alles danken!
Was für Essen isst du gern?
Wir können nichts für euch tun.
Ich will Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war in dem Umschlag den Tom dir geschenkt hat?
Das Feuer ging von selber aus.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze wurde wütend und fauchte Tom an.
Werden Sie dafür bezahlt?
Hast du es nicht eilig?
Wenn man mit einem Mann in einer Sprache <unk> wird Tom mit seinem Sprache <unk> wenn man mit ihm <unk> werde.
Tom ließ ein erleichtert von sich.
Wie viele Äpfel hast du verkauft?
Tom hat auf ein Blatt Papier mit Maria als er gesprochen.
Er hat beim Prüfung <unk> indem er die Freundin von seinem Freundin abschrieb.
Tom kann jetzt nicht gehen.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Das ist unverkäuflich.
Japan ist nicht reich an Rohstoffen.
Wir treffen uns einmal im Monat.
Tom kann besser tanzen als Maria.
Tom wird von der Stunde bezahlt.
Ich bin wirklich nicht an Geschichte interessiert.
Er hatte ein starke Alibi.
Niemand hier hat ein Auto.
Es gibt eine Brücke über den Fluss.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist ein paar Pfund als Maria.
Ich weiß nicht, wo er kommt.
Mein Bruder ist in die Vereinigten Staaten zum Leben gegangen.
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint so beschäftigt zu sein.
Es wohnt hier niemand mehr.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom trieb es zu weit.
Sie ist jetzt in Gefahr.
Wenn deine Freunde mit der Jugend mit der Hilfe <unk> dann wird ihr ein bestimmt <unk>
Wir können uns wenig Zeit sparen.
Wir <unk> die Konferenz auf den folgenden Freitag.
Ich erinnere mich nicht, dich um Rat gefragt zu haben.
Tom spielt dreimal in der Woche dreimal Tennis.
Fast jeder gegangen.
Bitte hilf Tom!
Ich habe keine Webseite.
Tom ist am Montag geboren.
Sind Sie allmählich fertig?
Es ist schon eine Krebs an der moderne erledigt.
Du solltest nicht über Tom lustig machen.
Es scheint niemand zu wissen, wer hier ist.
Er ist völlig verrückt.
Verdufte!
Ich habe Sand in die Augen bekommen.
Er sprach mit einer Ausverkauf.
Tom war bilingual.
Es ist lange her, dass ich jemanden mit jemandem gehört habe.
Das Gate war geöffnet.
Ich wollte schon immer einen Sport machen.
Wie ist das Leben in Australien?
Was hat Tom damit zu tun?
Geh mehr langsam!
Seid nett zu alten Leuten.
Sie versuchten vergeblich um den Zeugen zu bestechen?
Wir müssen uns wohl <unk>
Tom konnte ihm kaum glauben.
Ich bin mir sicher, dass Tom nichts davon weiß.
Streiten wird man nichts <unk>
Du brauchst nicht zur Panik.
Ich muss meine Miete bezahlen.
Tom ist von seinem Pferd gebissen.
Was macht deine Leute?
Ich finde, du solltest etwas fleißiger arbeiten.
Wegen des dichten Schnees war das Zug zehn Minuten Verspätung.
Tom ist ein Arbeitshai.
Können Sie eine bessere Idee?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien gehen.
Hat das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht gekommen war.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte!
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Starte den Motor an.
Zahlen bitte.
Tom ist nicht wirklich mein Fall.
Ich <unk>
Es scheint, dass etwas mit diesem Wagen nicht stimmte.
Niemand beobachtet mich.
Ich möchte noch etwas mit dir bereden.
Das ist schlechte Nachrichten.
Lass uns aber einen stockbetrunken.
Ich fühle mich sehr müde.
Ich habe im Moment viel zu tun.
Hat Tom in Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam keiner.
Maria band sich eine Schürze? und dann nahm den Truthahn aus dem Ofen.
Tom ist 2013 in Australien verstorben.
Er schrie um Hilfe.
Das ist nicht deine Angelegenheit.
Schneiden Sie sich die Rechnung.
Ich war der dritte in der Warteschlange.
Machen Sie sich darüber keine Gedanken!
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute Spieler.
Willst du vorne sitzen?
Er verblieb sein Versprechen.
Was gibt es bei dir heute zum Abendessen?
Ich möchte, dass du <unk>
Sie haben nicht gesagt, warum.
Ich habe dieses T-Shirt im Angebot.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Das ist nicht Blut.
Ich dachte, du würdest es dir ansehen wollen.
Was ist los mit dir?
Katzen sind süß.
Was sollen wir heute tun?
Der Junge versuchte, den Toten <unk>
Wahrscheinlich werden wir das sehr schwer werden.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Das ist ein Freund in der Stelle.
Mögen Sie Erdbeeren?
Bitte lass mich dir ein Foto machen.
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.
Er gab zu, dass er im Unrecht war.
Die Fischer <unk> ein <unk>
Sie dürfen Ihre Augen nicht aus dem Augen verlieren.
Wie findest du diese Schuhe?
In der Oberschule waren mit der Schule und der Geschichte ihr selten.
Die Mädchen sammelten Blumen.
Tom hatte einen großen Streit mit Maria.
Tom war von der Hitze schwindelig.
Johannes und Maria kennen sich schon seit dem Beinen.
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe einen Wagen, aber sie benutze es selten.
Ich habe dich gut geschlagen.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff ging mit allen Besatzung an Bord.
Ich habe nicht zu Hause zum Haus.
Ich kann nicht wirklich sehen, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Verzeihung, aber darf ich das Telefon benutzen?
Ich will nicht mit Tom zu Mittag essen.
Der Laden bot Sonderrabatte während des Sommers.
Hast du Lust, spazieren zu gehen?
Tom wurde gesagt, er solle nicht mit Maria reden.
Ich wusste, dass du lügst.
Tom ist wie ein Bruder für mich.
Du kannst nicht auf seine Hilfe bauen.
Tom sagte, Maria kam zum Abendessen vorbei.
Mozart schrieb man aus komplizierte <unk> um aber einen Brief zu schreiben.
Ich liebe dieses Video sehr.
Hast du etwas von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau da, wo es passierte.
Wer wird kämpfen?
Fast alle glaubten das Gerücht.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden kürzer.
Der einzige ist hoch.
Du siehst gut im Anzug aus.
Bei dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand kennt den Grund.
Die Reise dreht das Wasser.
Hilf mir, Tom!
Sie wurde so <unk> dass sie den Termin mit ihm <unk>
Ich kann die Angelegenheit nicht lassen.
Ich finde, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Es ist unmöglich.
Tom bat uns, nichts zu tun.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest lieber etwas essen.
Das Wasser dieses Flusses ist rein.
Nach dem Sturm war das See wieder ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was willst du mir sagen?
Niemand weiß, wo Toms weg ist.
Ich geb es zurück.
Kommt und esst Schokoladenkuchen!
Es war sehr billig.
Der Verkehrsunfall war sehr schwer. Die Autos standen Stoßstange an Stoßstange auf.
Ich möchte mich bei dir für all deine Hilfe bedanken.
Mehrere Kinder waren am Feuer.
Ich bin jetzt zu Hause.
Ich trage nicht gerne die Kleidung.
Wie kann ich Tom dazu bringen, mich zu bemerken.
Zwei große Bier, bitte.
Das ist meine Puppe.
Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.
Ich will Brot und Marmelade trinken.
Ich muss zum Flughafen kommen.
Ich wäre sehr verärgert, wenn das geschehen würde.
Wann können wir anfangen?
Ich bin auf dem Weg nach Hause einige einkaufen gefahren.
Ich will ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er esse kein Fleisch.
Ich habe vergessen, die Briefmarke <unk> bevor ich den Brief <unk>
Ich will dir etwas sagen.
Mir ist kalt. Es tut mir nichts aus.
Tom hat sich seine Beine gebrochen.
Es ist fort am Morgen und abends dran.
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert Sie?
Es trifft nicht zu, dass ich dies nicht tun will.
Lügt nie!
Wie schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich möchte dich heute Nachmittag gerne sehen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Keine beunruhigt zu sein.
Die Erwartungen waren gering.
Du bist das, was du bist.
Es wird sich nicht ändern.
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Gehen Sie zur Seite!
Ich erzählte es Tom selbst.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt kann in weniger als 20 Minuten von hier bis die zwanzig Minuten von hier sein.
Tom hat dieses große Zimmer für sich allein.
Jeder Mensch ist etwas Besonderes.
Wie alt war Tom denn?
Kann ich einen Donut haben?
Er sieht sich vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom verletzte sich am linken Knie. Es hat in der Nähe meines Tages damit <unk>
Vielen Dank für eure Hilfe.
Ich bin einer von deinen Schülern.
Der Gefangene hat gestern Zeit gespielt.
Tom brachte Maria zum Einkaufszentrum.
Tom wollte nicht von Maria sitzen.
Tom machte Maria einen Heiratsantrag, aber sie lehnte ihn ab.
Sind Sie Kanadier?
Könnte ich einen Löffel haben?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Sie brauchen Freunde.
Tom findet dich süß.
Tom dachte über das nach, was Maria gesagt hatte.
Wenige Leute wissen, dass die wahre Bedeutung der Wahrheit ist.
Dieser Kampf schien wie ein <unk>
Du musst aktiv.
Wo hast du es gefunden?
Sie hat es sich nur kürzlich anders überlegt.
Tom ist Französischlehrerin.
Der Tag sollte schön werden.
Soll ich mich um euren Hund kümmern?
Sie kämpfen für Freiheit.
Sie sprechen in Neuseeland.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr gerne Schokolade.
Zweifel sind angebracht, ob Tom gewinnen wird.
Er scheint nie vor neun Uhr zu sein.
Ich hatte keine andere Wahl, als zuzustimmen.
Ich will das sehen.
Ich fühlte mich erschöpft, stundenlang gearbeitet zu haben.
Nutze sie alle.
Sie brauchen nicht zu bleiben.
Ich war schon krank.
Ich finde, wir müssen in Erfahrung bringen, mit wem Tom das vorhat.
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Sie <unk> als sie antwortete.
Wir haben ihm etwas Kuchen verlassen.
Ob es dir gefällt oder nicht, du musst deinen Hausaufgaben machen!
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Die Kiste war voller Bücher.
Diese Hitze ist unerträglich.
Tom ist ein meistern.
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm die Arbeit an.
Ich habe eine Kamera für 30 Yen gekauft.
Die Situation hatte <unk>
Das Problem bleibt ungelöst.
Tom fragte Maria, was sie zum letzten Namen sei.
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom Maria.
Haben Sie irgendeine Grund zum Kopf.
Das ist es, was wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir sind hier nicht aus der Gegend.
Geht Tom zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Sie können sich im Moment Fragen stellen.
Ich möchte wissen, warum Sie mich nicht mögen.
Tom kann an einem Tag nicht fertig werden.
Ich fühle mich auch sehr müde?
Tom wollte dicht an der Natur leben.
Vielleicht solltet ihr besser gehen.
Du verstehst es nicht.
Er muss eine große Familie ernähren.
Du bist sehr mutig.
Im Frühling blühen viele Pflanzen an.
Ist es das, wovor ihr euch <unk>
Sein Verhalten ist mir sehr auf die Nerven.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten zum Bahnhof.
Du wirst hier im Büro gebraucht.
Heute geht es Tom besser als gestern.
Sprachen zu lernen, ist sehr interessant.
Eines Tages ist es nicht mein Glückstag!
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war ruhig.
Am liebsten kündigte ich.
Das ist einfach nicht fair.
Sie haben die Regeln gebrochen.
Danke für deine Aufmerksamkeit.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Ich bin deine Meinung.
Ich ging nicht.
Ihr Hören Haar macht ihr älter als sie.
Das wird nicht so bleiben.
Sie können es versuchen.
Wie viel von dem ich hier <unk> sehen?
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom zugestoßen ist.
Ich habe einen Plan. Sei unbesorgt!
Sie möchte sich die Haare rot färben.
Nach einem Sturm kommt ein ruhig.
Ich verstehe nicht, was dich <unk>
Was hast du mit meinem Mobiltelefon gemacht?
Es gibt auch einen Park im Park.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Sei nicht geduldig mit Tom! Er wird die richtige Entscheidung getroffen.
„Wie spät ist es jetzt?“ <unk>
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Haben Sie schon einmal Ihre Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise werden steigen.
Prüfen Sie das Wörterbuch nach!
Wohin möchtest du gehen?
Tom liebt dich nicht so viel, wie ich dich liebt.
Tom saß ganz alleine auf der Couch.
Hast du das verstanden?
Ich möchte in Australien zur Schule gehen.
Ich musste dich nicht zum Weinen bringen.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest jetzt Tom anrufen.
Hat Tom dir den Grund gesagt?
Er ist <unk> als er sonst.
Ich mag diese Schuhe.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Sie hatte nicht vor, ihn von ihm küssen zu lassen.
Er ist herunter!
Habt ihr vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das ein Problem?
Maria trug Herrenbekleidung.
Tom ist noch die bessere Wahl.
Tom ist der Einzige, der Spaß zu sein hat.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Wo ist Toms Familie?
Lass dich nicht mit dem Typen verwickelt werden.
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde gerne mit dir zum Ball gehen.
Alle haben geschrien.
Danke, dass du gekommen bist.
Tom ist pessimistisch.
Tom interessiert sich nicht für mich, sondern auch für mich.
Gestern nahm ich an der Besprechung teil.
Meinst du, ich sehe aus Tom?
Tom nimmt ein großes Risiko ein.
Ich bleibe sonntags zu Hause.
Machst du dich über mich?
Sie sollten einen Arzt aufsuchen.
Warum schläft Tom?
Kannst du sie mir bestellen?
Boston ist nur eine der vor, das letztes Jahr besucht hat.
Ich gehe jeden Morgen joggen.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Ist das eine Frage oder eine Motte?
Sag mir, was du weißt!
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein guter Bild.
Ich werde von Tom hinfahren.
Sie sind brutal.
Wir glauben das nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will das Programm lernen.
Das war das <unk> weiter.
Meine Meinung unterscheidet sich von der eurigen.
Ich glaube, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kinder im Becken.
Tom möchte dich fragen, warum Sie sich nicht an der Sitzung letzte Woche nicht während der Sitzung waren.
Tom sah nach unten.
Ich war dabei, ins Bett zu gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich den Sandwich auf meinem Telefon <unk>
Ich bin Junggeselle.
Rauch kam aus Toms Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom <unk>
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Tom war ehrlich.
Könnte ich etwas von deinem Bier haben?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrerin.
Die Maus aß den Käse.
Die Fische sind <unk> Tiere.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hat seine Briefmarkensammlung.
Was machst du hier?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Wenn ich die Milch aus dem lebte, denke ich durch einen Schub von meinem eigenen und ließ ihr einen Schub anfangen lassen.
Der Berg ist grün.
Entschuldige meine Unbeholfenheit.
Bitte probiert den Salat.
Wie lange ist der Bleistift?
Maria kam herein.
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Du lebst in der Vergangenheit.
deinem Aufsatz enthält einige Fehler.
Geben Sie Ihre Schultern.
Toms Familie ist in Boston.
Bewegung in Bewegung wird sich sowohl als mit den Körper <unk>
Warum musst du das tun?
Der Preis in diesem Computer ist sehr niedrig.
Seien Sie einen Augenblick still.
Ich konnte sein Büro finden.
Du bist manchmal so blöd.
Was hältst du von deinem eigenen Gesicht?
Anpassung ist der Schlüssel zum <unk>
Es war ein Fehler.
Könntest du mir erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern einkauften.
Ich bin sehr <unk>
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür war teilweise offen.
Hast du das vor, das zu tun?
Das würde ich gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der Tōdai-ji ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom hat die Glühbirne auswechseln.
Der Bauer hat seinen Spaziergang mit Weizenallergie.
Melden Sie sich.
Meinst du, es ist nicht eine <unk> wer mit acht Jahren.
Mögt ihr Broccoli?
Ich bin schon seit zwei Jahren Lehrer.
Wann kann ich dich anrufen?
Die sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge! Die Lippen sind verschlossen.
Tom versteht es nicht einmal.
Einige Jungen kamen in das Klasse.
Vertraut ist <unk>
Magst du es nicht?
Ich habe dir ja gesagt, dass du deine Mutter zuerst.
Wirst du das auch tun?
Ich bin nicht gut im Witzeerzählen.
Vielleicht wird Tom dir seine Gitarre verkaufen.
Woher wusstest du, wo Tom die Diamanten versteckt hatte?
Umarme Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte gehen können.
Der Sommer ist vorbei.
Das ist Tom.
Der Regen hielt mich davon ab, zu gehen.
Ich habe heute eins gesehen.
Ich mag Briefe gerne von Freunden.
Tom war mein erster Freund.
Der Autor hat mich eine Kopie von seinem letzten mitzunehmen.
Sie kaufte ein paar Geld, das sie hätte schreiben können.
Wir essen wöchentlich.
Sie müssen gut aufpassen.
Seine lügen?
Ich brauchte mehrere Stunden, um Ihr Hemden.
In diesem Punkt stimme ich mit ihm überein.
Tom war schon seit langem ein guter Freund.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt gemacht?
Ich bin mir selbst überrascht.
Er ist über vierzig.
Sind das deine Freunde?
Wir alle lieben dich.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich dein Telefon benutzen?
Entschuldige, dass ich dir alle so lange warten habe.
Maria <unk> Tom für gewöhnlich den durch die <unk>
Manche Kinder spielen im Park.
Ich bin gegen den Krieg.
Die meisten Schlangen auf dieser Insel sind <unk>
Er schlug vor, mit ihm zur Party zu gehen.
Er besitzt seine Wäsche in eine große Tasche.
Ich habe noch nie einen Kanadier getroffen.
Ich frage mich, was sie auf dem Herzen hat.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom <unk> mit Maria.
Tom war bis etwa drei Uhr auf und las ein Buch.
Geht jetzt jetzt!
Tom ist <unk>
Ich erinnere mich, ihn zuvor gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad <unk>
Tom fand sich einen Platz der Tür an.
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom schloss seinen Hund im Badezimmer.
Wir reden nicht.
Vergiss deine Fahrkarte nicht.
Ich habe meinen Chef in Boston <unk> und er sagte, ich könnte eine weitere Woche in Chicago.
Die Atomnummer für Eisen ist 26.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hören Sie mir überhaupt zu?
Ich habe dich nie geliebt.
Die Leute starben an der Erde.
Komm morgen nicht zu spät zur Schule!
Das hätte ich nie alleine machen können.
Reg dich nicht auf! Selbst wenn ich trinke hat das keine Auswirkung auf meine Fahrkunst.
Sonntags ist er immer zuhause.
Der Blitz dauerte drei Tage.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir werden das reparieren.
Habt ihr euch verirrt?
Tom wird keine Antwort dauern.
Obwohl sie viele meinte? Ich vertrauen.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee.
Wir haben noch nicht alle Notwendigkeiten Notwendigkeiten erledigt.
Sie fiel im Kampf.
Ich wäre für jede Hilfe dankbar, die Sie mir geben können.
Tom ist mit seiner Miete im Rückstand.
Überprüfen Sie das Baby.
Tom ist schon etwas Zeit hier.
Ich habe keinen Computer.
Als ich <unk> glaubte ich an den Weihnachtsmann.
Können wir dir vertrauen?
Wir sind 3 Kilometer gelaufen.
Glaubt ihr, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als der Rest von uns.
Er ging surfen.
Tom hat diese Uhr bei einem Garagenverkauf gefunden.
Tom kann es machen.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten an der nächsten Raststätte Pause machen.
Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!
Ich denke, das wäre cool.
Ich ginge sehr gerne mit dir aus.
Wenn ich mir zwischen zwei Darf dann ziehe ich den Beinen.
Weißt du nicht, dass du das Gespött der ganzen Stadt bist?
Tom hat das ganze Gejammer satt.
Ich brauche deinen Rat nicht.
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich auf dem Klavier.
Du bist kaum zu Hause.
Tom fühlte sich unwohl.
Das ist wahr.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich habe den letzten Zug letzten Freitag verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Mary singt das gesamte Mädchen im Unterricht.
Jeder stimmt ihnen zu.
Er ertrank im Fluss.
Du bist ersetzbar.
Das ist so, wie er es mag.
Wollen Sie noch etwas Kaffee?
Du bist gut, oder?
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Das ist schlecht zu Schnäppchen!
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom möchte Pilot sein.
Du hast mehr als genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung von ihm erhalten aber nicht annehmen.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist erledigt.
Ich sehe es immer noch nicht.
Ich finde, das ist wichtig.
Ich würde lieber sterben.
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Tom rief ein Taxi für Mary.
Hast du Tom besucht?
Alle Dinge in den Rat des Vaters war ein glückliches Leben.
Ich hoffe, dass dich niemand hier hat hereinkommen sehen.
Ich lese gerade gerade.
Tom setzte das Ziel an.
Ich bin gestern Abend um zwölf Uhr ins Bett gegangen.
Je länger ich ist, desto mehr habe ich frei.
Hat jemand eine Einwände?
Dieses Buch werden wir bis zum Ende des Jahres lesen.
Das aufbrausender alte Mann war Toms Großvater.
Was hältst du von Tom?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Du bist ein <unk> Genie!
Wir sind kaum je etwas einig.
Ich habe es nur des Geldes wegen getan.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht war außer Freude.
Wir müssen streng.
Ich werde dich nach Hause bringen.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fix und fertig.
Kannst du nicht Französisch?
Es ist ein Handelsabkommen.
Ihr seht verloren.
Wessen Handschrift ist das?
Der Hubschrauber ist <unk>
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was Maria in Maria hat.
Mögen Sie Bier?
Bitte sagen Sie mir, dass Sie das nicht ernst meinen.
Wir hoffen, dass dir das Ergebnis gefallen wird.
Gibt es noch eine andere Lösung?
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Es ist fast niemand arbeitslos.
Tom will Maria wirklich nicht sagen, wo er war.
Sie müssen diese Fragen beantworten.
Hast du Tom geglaubt?
Dieses Gedicht ist auf Französisch geschrieben worden.
Man war über seine Lügen empört.
Tom sieht zum Himmel hinauf.
Ich habe so etwas noch nie zuvor gesehen.
Kolumbus hat seine Welt nicht flach.
Toms Plan schien nicht blöd.
Bitte sag mir mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du etwas Supermarkt, wirst du mir etwas Apfelsinen?
Was könnten Tom uns nur sagen, was wir nicht wissen.
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich sehen.
Warum hast du nicht ihn nach der Ursache für die Leber auf!
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria brauchte das nicht mehr.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Sie rasiere sich nicht die Beine.
sterben nicht.
Was denkst du, sollte ich morgen mit meinem Date tragen?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom hätte unrecht.
Ich dachte, Sie wollten mit Tom darüber sprechen.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich wartete eine Stunde im Sitzungszimmer.
Du solltest vorsichtiger sein, wie du mit dir sprichst.
Du hast recht.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft jetzt.
Der Politiker nahm sich nicht dafür, bestochen worden zu sein.
Tom ist nicht schwach.
Sie sprechen überhaupt nicht.
Sie haben zu viele Fehler gemacht.
In dem Raum sind keine Möbel.
Ist dir irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Tom hat eine rege Phantasie.
Tom wartete darauf, zu sehen, was passieren würde.
Bist du sicher, dass es das tun soll?
Der Sommer ist immer heiß.
Das ist Zeitverschwendung.
Wir können viele Sterne sehen.
Sie geht mir wirklich auf die Nerven.
Tom hat uns allesamt <unk>
Er Für die ganze Verantwortung für den Unfall.
Ich bin gründlich.
Er ist das, was wir ein <unk> Genie.
Tom hat sich gegen das Leben entschieden.
In dieser Gegend kommt es ständig zu Ende.
Ist im Kühlschrank ein Bier.
Ich dachte, wir hätten das perfekte Versteck für uns gefunden.
Tom saß auf der Bank.
Die Tabletten haben mir mehr als den Hund <unk>
Tom hat eine <unk> Lebensweise.
Sie war starb vor mir.
Tom muss heute zur Schule gehen.
Das sieht nicht gut, oder?
Letzten Winter ging ich nach Kanada zum Schilaufen.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er war in ihr verknallt.
Tom wollte aufgewacht, aber er schlief bald ein.
Wir sind schon seit vielen Jahren befreundet.
Wie kommst du diesen Computer an?
Denkst du, dass eine so eine Sache <unk>
Meine Katze ist nicht gerne <unk>
Können Sie Noten lesen?
Sie haben Tom <unk>
Lass Tom rein.
Tom sagte, Maria hoffe, dass Johannes ihr helfen wird.
Das ist vor drei Tagen passiert.
Wir müssen nicht mehr tun.
Tom hat in den letzten Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, dass ich nicht weinen würde.
Woher weißt du, dass es keinen gibt?
Wir haben den Kindern beim Spielen gesehen.
Du weißt, wer Tom ist, oder?
Seine Rede bewegte uns.
Sind Sie auf dem Heimweg?
Einen Plan B gibt es nicht.
Sie gab dem Reisenden und Kleidung.
Er beraubte mich meiner Tasche.
Tom will nicht, dass du damit aufhörst.
Er wird im Zug schaffen.
Die Pastete war köstlich.
Welches Jahr haben Sie geboren?
Entschuldigen Sie, könnten Sie Ihre Stimme ein reduzieren?
Ich will deine dummen Witze nicht mehr hören.
Zu dieser Zeit war die Zeit sehr beliebt.
Wir wissen, dass Sie Tom nicht töten.
Maria ist meine Mutter.
Fass nicht die Tür an, die auch kommt.
Das ist nicht mein Ding.
Er ging an Bord des Flugzeugs.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie waren <unk>
Tom ist einsam.
„Hast du das gestern gemacht?“ – „Ja.“
Tom tat nichts, außer er sich über seine Arbeitsstelle <unk>
Die meisten Hollywoodfilme haben glücklich aus.
Setzen wir uns in den Schatten!
Er stand an der Straße.
Ich mag grüne Erbsen.
Tom küsst durchaus gut.
Tom wohnte bei seinem Onkel in Boston, als er statt einer Universität ging.
Das hätten Sie mir niemals antun sollen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Ist Tom <unk>
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu jung, um Süßigkeiten sammeln.
Englisch ist heute von der Welt.
Ist es nicht leichter, dein Zeug zu finden.
Ich hätte meine Augen <unk>
Tom blieb bis Oktober in Boston.
Sie öffnete den Mund, als wollte sie etwas sagen, sagte aber nichts.
Ich versuchte, Tom nicht anzusehen.
Bitte erklär mir die Regel.
Lüge mich nie wieder an!
Das ist so ungefähr viermal so <unk> wie Europa.
Ich wäre die Filme gegangen, wenn ich die Zeit dazu hatte.
Umschlungen schliefen sie ein.
Der ertrinkende Mann schrie um Hilfe.
Sie sind egoistisch.
Ihr Vater starb.
Tom lachte über alle von Marias Witzen.
Sie wollen einfach nur an nichts anderes machen.
Ich hatte heute Morgen ein wenig Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Haben Sie die Nachricht bekommen?
Die verwundete Soldaten wurden auf dem Feld.
Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Sagen Sie mir bitte, wohin wir fahren!
Tom ist ein netter Mann.
Tom hat sich mit Maria gestritten.
Wie kommt es, dass ihr mich nicht <unk>
Schließ das Wasser ab.
Sie müssen zusammenarbeiten.
Was du eigentlich willst.
Ich werde nicht Licht haben.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom nahm einen Schritt nach links.
Tom lächelte und verließ das Zimmer.
Tom lächelt kaum noch etwas.
Tom war Marias bester Freund in der Oberschule stehen.
Tom und Maria sahen sich lange miteinander an.
Es ist ein neues Tag.
Auf dem Bahnhof ist ein Springbrunnen.
Tom sagte, es könne ein paar Stunden dauern.
Er sprach mit sich selbst.
Ich wollte mich nur sagen, dass ich dich liebe.
Es scheint, du irrst dich.
Ich will einfach nicht mit dir kämpfen werden.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht morgens viel früher als ich.
Tom sagte mir, er habe großen Hunger.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist meine Aufgabe.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich bereits besser.
Es war eine Katze auf dem Tisch.
Die Frau hat ein bisschen von Obst.
Ich habe meinem Büro einen neuen Stuhl gekauft.
Reiss
Tom hat <unk>
Ich schaue nur.
Hast du Haustiere?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Wer ist der Verfasser dieser Geschichte?
Sie blieben von der Ort weg.
Ich freue mich nicht auf morgen.
Kannst du das hören?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Alle sind Kanadier.
Ich kann nicht glauben, dass es schon Weihnachten ist.
Tom kommt Grimassen.
Tom brachte Maria aus dem brennenden Wagen.
Was willst du zu Weihnachten essen?
Ich liebe ihn trotz seiner Fehler.
Es ist kaputt.
Ich zieh mich an.
Werdet ihr nächstes Jahr Französisch lernen?
Darf ich dich umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Füller gemacht?
Tom hat das bereits gesagt.
Ich möchte lieber zu Hause und stricken bleiben.
Ich verstehe deine Frage wirklich nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum laufen.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Iss, was du magst.
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
He! Feuerholz.
Wir mussten die Sitzung wegen des Gewitters.
Ich kenne einen guten Italiener.
Können Sie mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Du magst es, nicht wahr?
Tom hat bei seinem Geburtstag immer keine Ahnung zum Geburtstag aufgehört.
Drei Jahre später begann der Krieg.
Von dem Mädchen sprichst du?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann es repariert werden.
Wo ist dein Geld?
Wenn du das geschieht, wirst dein Wagen in die Sonne <unk>
Ich weiß nicht, warum Tom nächste Woche nicht mit uns segeln?
Tom lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr Haus komplett renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude betrat.
Ich denke, was ihr sagt.
Langsam bekomme ich Hunger.
Liebst du dein Land aus?
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom stieß sich den Kopf.
Tom hat eine Tochter in deinem Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es ordentlich geschneit.
Denkst du, Tom wird kommen?
Hören Sie nicht, was ich sage?
Tom half Maria, sie zu <unk>
Das ist das <unk> Sessel, in dem ich je gesessen habe.
Er sagt, er verlässt das Land für sich.
Findet ihr nicht, dass es an der Zeit wäre, sesshaft zu werden?
Ich wusste nicht, dass du abergläubisch bist.
Ich war krank.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergäßet.
Woher wissen Sie das alles?
Wann geht dein Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihr Kleid zog alle auf der Feier an.
Sie hat ihn überredet, sich ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe schon lange nicht mehr auf das Radio gehört.
Könnten Sie mir bitte Ihren vollständigen und Gewicht sagen?
Es war eine <unk>
Tom wird dir folgen.
Wir wollten nicht, dass Tom zu verstehen, bis wir waren, und wir gesprochen.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist am Ende.
Ich brauche eine kleine Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls ihr mich brauchen solltet.
Ich habe deine Nachricht gestern bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Die Geschichte treibt sich im letzten Jahr lang <unk> als <unk>
Wo hast du es gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich gehe nie zurück.
Sie sind gleichzeitig in Paris angekommen.
Tom trägt nie rosa.
Ich mag es nicht, draußen zu sitzen.
Tom ist ein Abstinenzler.
Das einzige Laut dem Ticken der Uhr.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es liegt noch nichts, mit solchen Dingen zu streiten.
Tom schien reich zu sein.
Was die Leute sagen, ist nicht immer wahr.
Ich bin glücklich darüber.
Viele Leute nahmen am Marathon teil.
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria aßen das Mittagessen mit einer auszugehen.
Ich glaube, Tom hat dich gesucht.
Es ist besser, im Garten des Garten.
Mit wem hat Tom nach Australien vor?
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben viel mehr Bier im Kühlschrank.
Kann ich dir die ganze Wäsche waschen?
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, wonach sie verlangen.
Tom saß aufrecht.
Tom lebt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Tom geht es gut, nicht wahr?
Ich liebe dich sehr.
Wie groß ist es?
Wo ist das <unk>
Da ich müde war, ging ich schlafen.
Tom hat mehr Fische gefangen als ich.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund!
Ich habe Tom einen Scheck geschickt.
Es ist alles nicht so schlimm, wie Tom behauptet.
Nein, ich lege dich nicht in meiner Küche, nachdem ich das letzte Mal in meiner Hand <unk>
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Schreibe deine Fragen runter.
Ein Zusammenhang zwischen Persönlichkeit und der Blutgruppe wurde wissenschaftlich noch nicht bewiesen.
Ich fange an, Tom den Täter zu <unk>
Tom hatte Probleme.
Geh diese Straße drei ähnlich.
Ich wusste, dass du wiederkämest.
Ich werde eine lange Zeit brauchen, um meine Erkältung loszuwerden.
Was er sagt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Geben Sie Ihren Namen.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat Hosenträger.
Bitte versprich mir, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv.
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Wir fuhren über die Stadt.
Ich bin dabei, das Geschäft meines Vaters zu übernehmen.
Geht Tom nach Hause?
Danke für das Mitnehmen.
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist so schön wie immer.
Wir sind aus dem Fall und habe alle beide mit einer Absicht verabredet.
Es wird sich leicht jemand finden lassen, der das für dich zu finden.
Tom kam, um dich heute Nachmittag zu sehen.
Ich war der Einzige und war an der Party.
Tom ignoriert dich nicht.
Sie sollte die Kirche besser stehen.
Hast du das gemacht?
Du lügst mich an.
Hör auf zu <unk>
Tom nahm eine direkte als eine <unk> ein.
Tom ist ein sehr guter Schlagmann.
Seien Sie vorsichtig da <unk>
Wenn dich etwas stört, müssen Sie mir sagen.
Hast du heute Abend nicht dienstfrei?
Ich muss es nochmal machen.
Ich mag deinen Hut nicht.
Sie scheinen unter Stress zu stehen.
Die Toilette traten über nicht.
Tom dachte, er wäre träumte.
Wann ist ein Mädchen eine Katze?
Bitte bleibt in Verbindung.
Letzten Winter hat es viel Schnee.
Katzen essen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kocht das Wasser.
Er ist ein Abstinenzler.
Ich muss das meinem Vater erklären.
Plötzlich ist ein Mann in der meinen Koffer und rannte weg.
Tom ist sehr wahrscheinlich nicht damit aufzuhören.
Ich musste Tom sehen.
Der Mond scheint heute Abend hell.
Viele Amerikaner haben den mir’s in Alaska.
Daran kann man nichts machen.
Ich weiß, wo Tom das getan hat.
Ich werde gehen.
Ich habe eine <unk> für meinen Aufsatz bekommen.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Auch sie liebt Schokolade.
Das letzte hab ich mich an die Lichter des gehe <unk>
Er gab zu, dass er im Unrecht war.
Hier ist deine Milch.
Glücklicherweise wurde sie entkommen können.
In der oberste Schublade.
Hast du mir hinterher?
Probiere mal diese Schuhe zu sehen, ob sie dich <unk>
Tom spricht besser Französisch, als er glaubt.
Ich habe den ganzen Tag im Park zugebracht.
Haben sie die Entscheidung schon entschieden?
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind zurück.
Wir nehmen alle Kreditkarten an.
Es war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes sprechen.
Ich habe eine friere.
Es ist zehn Minute Fußweg zum Bahnhof.
Alles ist schon geschlossen.
Ich hörte dich gerne am Strand.
Mein Vater hat rasch die Zeitung überflogen.
Tom guckt Golf.
Er hat mich sitzenlassen.
Vor drei Jungen sprach in der Jungen, der der Älteste mit der Älteste zu sein schien.
Die Katze fraß die Maus.
Tom war vermutlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher.
Tom war <unk>
Zieh dir etwas an.
Trink etwas Kaffee.
Ich werde es nicht mehr machen.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde <unk>
Niemand kann sie trennen,
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten an.
Wissen Sie, wie diese Maschine zu bedienen ist?
Ich kenne Tom nicht so gut.
Genau glaubte sie, dass sie den ersten Preis gewinnen könnte.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
Bist du nicht es müde, Schlange zu stehen?
Er rannte, damit er rechtzeitig dasein würde.
Ich habe während des gesamten Filmes geschlafen.
Der Soldat ist gerannt.
Ich nehme an, du könntest das machen, wenn du willst.
Ich werde einen Polizisten anrufen.
Das ist natürlich nicht wahr.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom wohnte eine Weile als er mit Maria Schluss hatte.
Ich war sehr krank.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu sprechen.
Das Spiel wurde wegen des starken Regens abgesagt.
Die Bank lieh ihm 500 Dollar.
Sie fühlte sein Herz schnell schlagen.
Heute ist es als erste Mal, dass Tom <unk>
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom trägt nur Schwarz.
Tom kam ein paar Tage später.
Ich habe mich nicht verändert.
Supermann fliegt so ab wie eine <unk>
Das Dorf hatte mehr als tausend Einwohnern.
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe mit meiner linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier bei uns ist.
Er war <unk>
Tom weiß nicht, was er glauben soll.
Diese Fotos sind ihre.
Wir hätten uns noch eine Flasche Wein gekauft.
Sie mag niemand und niemand mag sie.
Wenn du ihn zufällig siehst, gib ihm bitte meine besten Grüße.
Tom wird gleich passen.
Ich las weiter.
Sowohl Tom und Maria haben einen schlechten Ruf.
Als Kind war ich schon sehr süß.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom ist immer noch der oben auf Sie.
Was ist mit dem Schiff?
Ich möchte mit dir reden.
Kann ich dir helfen?
Koalas sind nicht Bären.
Ich war noch nie stolz auf dich.
Ich mag es <unk>
Besteht die Möglichkeit von seinem Schülern?
Tom hat sich <unk>
Tom hat im letzten Frühling abgeschlossen.
Tom nahm den Fahrstuhl.
Es gibt keine Hoffnung.
Es fiel ein sanfter Regen.
Sie hat ihn zu ihrem Fest eingeladen.
Mögt ihr Dinosaurier?
Wir alle wissen, dass Tom das nicht getan hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Drei Jahre.
Das ist jenseits meiner Macht.
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Seien Sie bitte behutsam.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Er liebt dich so sehr wie ich.
Ich glaube, das sind deine.
Boston ist wie mein <unk> Zuhause.
Ich glaube, das ist <unk>
War Tom gefangen da?
Die Krankenschwester nahm meinen Blutdruck.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom hat sein Lehrbuch im Auto liegenlassen.
Macht es schnell Tom.
Du hast kein Fieber.
Setz dich doch!
Lass' Lass' Karten spielen.
Tom ist nett.
Tom hat das heulen.
Wenn du um 2.30 Uhr nicht dort bist, fahre ich ohne dich.
Es war sehr <unk> dieserhalb blieben sie zu Hause.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Ich habe tausend Dollar in bar und acht über Bargeld.
Lasst uns versuchen, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wir haben das nicht vor, das zu ignorieren.
Hat irgend je das je nachgedacht.
Ich frage mich, ob sie ein Geburtstagsgeschenk sehen wird.
Ich sehe, dass du bereit bist.
Tom könnte krank werden.
Soll ich das essen?
Mach keine <unk> bewegt.
Ich bekomme ziemlich Durst.
Ich habe nicht mal einen Freund.
Tom ist nur ein Freund von der Schule.
Lass die Kinder nicht auf der Straße spielen.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gib mehr Wasser dazu.
Bleibe und Trinken mit uns!
Du bist gut darin, oder?
Der Sprecher war so berühmt wie keine Kunst.“
Das Haus ist leer.
Keiner angeboten.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer ich bin.
Die Sache des Tages der Vereinigten Staaten haben nur wegen des Wohlstand.
Du bist sehr <unk>
Tom hat Artikel Artikel für die Lokalzeitung.
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.
Wo hast du das erfahren?
Zeig es uns!
Tom nahm geduscht und ging ins Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste nicht, dass Tom kein Französisch spricht.
Gib mir die Hälfte davon.
Vielleicht kann Tom mir helfen.
Lohnt es sich diese Briefe aufzubewahren?
Tom geht auf die 20 zu.
Wir haben unsere Socken ausgezogen.
Ich besitze das Auto.
Tom kämpft, um über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich eigentlich einladen. aber dein Freund hat mich dazu geschlagen.
Beeil dich!
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Danke für Ihre Hilfe bei der Lösung des Problems!
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom brachte Maria zum Aufhören.
Ich verspreche, nichts zu sagen.
Endlich hast du den Nagel auf dem Brett.
Ich kann es nicht mehr hören!
Die Entscheidung ist völlig deine.
Ich frühstückte Röstbrot zum Frühstück.
Sag Tom nichts davon, was wir getan haben.
Wir sind im richtigen Stock.
Tom ist sehr geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voll von großer Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind die da?
Der Gipfel der höchste Berg von Japan ist <unk>
Bist du mir böse?
Es gibt keine einzigen Mann zu spät an.
Lass dich nicht von seinem wissen, Bemerkungen für dich zu bekommen.
Tom hat es gebaut.
Tom dachte, Maria wäre vermutlich etwa dreißig.
Viele Leute waren so.
Musst du bei der Arbeit einen Anzug tragen?
Ich kann mich nicht erinnern, einen zuvor zuvor gesehen zu haben.
Tom sagte, er habe es nicht eilig.
Frankreich und Großbritannien war noch einmal.
Ich kann nicht singen.
Bei Tom und Maria zu Hause ist <unk>
Könntest du das statt mir machen?
Halte bitte kurz still!
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch <unk>
Ich bin in meinem Schlafzimmer zu Hause <unk>
Ich habe mir ein großes Risiko <unk>
Ich weiß nicht, warum Tom heute hier sein wollte.
Wichtig ist, dass ihr es versucht.
Ich finde, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung.
Tom bemerkte, dass Maria es nicht entgangen war.
Tom arbeitet in der Turnhalle drei Mal pro Woche in der Schule.
Du solltest nichts Kaltes essen.
Wer hat Sie zur Feier eingeladen?
Sie sind gerade sehr unvernünftig.
Ich denke, Tom ist mein Vater.
Tom sah uns.
Wenn wir nicht damit <unk> werden wir nie etwas fertig.
Lassen Sie Tom gehen?
Weil es stark war, spielten wir drinnen.
Muss es <unk>
Du musst dir das ansehen.
Lass die Vergangenheit ruhen!
Bin ich hier die einzige hier?
Ich habe Tom einen Wohnungsschlüssel gegeben.
Tom isst viele Obst.
Wir sind bereit.
Ist Tom schon wieder da?
Ich weiß nicht wirklich, was ich tun muss.
Trinken Sie grünen Tee?
Soll ich euch mitnehmen?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum hältst du nicht den Mund?
Bist du überrascht?
Warum hast du Angst, mit der Polizei zu reden?
Ich bin gerade beschäftigt.
Mach es <unk>
Du siehst überrascht aus.
Du kannst gehen.
Tom war nicht beeindruckt von dem, was er sah.
Das ist wirklich traurig.
Mögen Sie Hunde?
Eine beschützen.
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause liegenlassen.
Tom ist der Bruder der Opfer.
Ich kann Zaubertricks.
Fühlst du dich krank?
Ich kann die Hände ohne meine Hände am Boden <unk> ohne mir zu erhalten.
Hast du nie dein Zimmer aufgeräumt?
Ich wünschte nur, ich könnte mehr für Tom tun.
Der Nebel begann langsam sich zu heben.
Du solltest mit deinen Eltern zu Hause sein.
Heute war eine Menge Spaß.
Bitte schicken Sie eine leere Netznachricht.
Ich mag Diskomusik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wohin er gehen wolle.
Ich habe deinen Brief an meiner Familie gelesen.
Wenn ich nur so ein schönes Kleid so <unk>
Sie sind dabei, das Spiel zu verlieren.
Tom ist ausgerutscht.
Tom wusste nicht, wohin.
Hat euch das nicht überrascht?
Es ist weg.
Lass mich bitte nicht mit Tom hingehen!
Er wird bald da sein.
Tom ist beleidigend.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich mag nicht, was Sie sagen.
Alles wurde von uns <unk>
Sagen Sie Tom die Wahrheit.
Ich erinnere mich an die Zeit wann er wieder zurückkam.
Ich möchte hier bei Tom bleiben.
Gib mir das an!
Warum machst du das Geschirr darauf, das Tom tun soll?
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein toller Typ.
Tom nahm es nicht ab.
Wie viel Zeit ist es noch?
Uns ist das Papier für den Kopierer gelaufen.
Ich benötige Rat.
Tom sagte, er wolle morgen kommen.
Die Zunge einer Katze ist rau.
Es dauerte eine lange Zeit für uns.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Das ist kein Fehler.
Ihrem Gesichtsausdrucke nach zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne Zweifel am besten Spieler.
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Diese Ausgaben wird nicht das Gewicht tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir haben darüber gesprochen.
Warum habe ich eine C bekommen?
Du hast da etwas <unk>
Er war zu besoffen, um bis zu sich zu fahren.
Ich habe dem sonst nichts hinzuzufügen.
Vergesst nicht, bitte und danke zu sagen!
Ich würde gerne jemanden dort gerne sehen.
Tom ist nie pünktlich.
Es ist wichtig, also werde ich es machen.
Tom hat sich übergeben.
Ich war Mitglied im Fußballverein, als ich auf der Mittelschule war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind schon seit drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass Sie das wirklich wissen wollen.
Ich ging früh los, um mich zu verspäten.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist <unk> was ich dachte.
Wollt ihr noch eine davon?
Er hat es selbst gemacht.
Wo soll ich die Türe hintun?
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Die Fakten sind nicht <unk>
Ich möchte Eier.
Sie hat vor, mich dort für zwei Stunden.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Danke für das Essen.
Die Temperatur lag letzte Nacht unter Null.
Als ich es ihm sagte, war er sehr verlegen.
Ich arbeite bis zum Ende Oktober an der Erde.
Es bereitet Tom Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war der einzige Mann an der Gesellschaft.
Wann lernen Sie?
Sollte ich hier auf dich warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Tom hat nicht Basketball gespielt.
Tatsächlich habe ich noch nie einen gesehen.
Du stehst mir im Weg!
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist nicht Französisch.
Du bist nicht so wichtig, wie du meinst.
„Möchtest du mich?
Warum lächelt er mich nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen.
Sie hat mir mein Geld nicht zurückzugeben.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir benutzen bewiesen.
Du wirst genau machen, was ich sage.
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom hat den falschen Zug genommen.
Sie haben keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was geschehen war.
Hast du von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat ein Bild von seinem Hund auf seinem Schreibtisch.
Tom hob das Glassplitter aus dem Fußboden.
Komm ins Feuer.
Verlasse unser Haus!
Wer bist du?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel, was ich nicht weiß.
Seid ihr schon mit Packen fertig?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug im Mantel eine <unk>
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl sie an der Feier eine tolle sind, haben sie <unk>
Meine Nachbarn sind Kanadier.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Tom ist kein Arzt. Er ist Sanitäter.
Tom sollte wahrscheinlich entlassen.
Die Krankenschwester vollführte eine Blut.
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Maria von ihm weiß.
Tom hat das Frühstück ausgelassen.
Der Versuch ist gescheitert.
Es ist sehr schwierig, mit Menschen von anderen <unk>
Ich werde Tom sagen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie etwas Hilfe brauche.
Tom sah gestern fern.
Tom sucht seine Geldbörse.
Ich bog rechts ab.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich habe es zufällig gefunden.
Das irgendwie überraschte mich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom <unk>
Das ist die einzige Alternative.
Bitte sprich etwas langsamer.
Natürlich könnte ich mich irren.
Wir dachten, Sie wären in Gefahr.
Tom ist ein sehr Naivling.
Sowohl Tom als auch Maria haben <unk>
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich kann so nicht weitermachen.
Tom hatte viel Spaß auf der Party.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Einige gingen zu Fuß, andere mit dem Rad.
Die Lichter gehen gleich aus.
Nicht ein einziges Taxi hielt an.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrerinnen sind sehr streng.
Setz dir deinen Pyjama anziehen!
Das ist Unsinn.
Regnet es in Boston?
Es ging nicht ums Geld.
Einmal ist ein erstes Mal.
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
Ich sagte ihr zum letzten Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen würde.
Tom weiß nichts.
Alle wissen, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das hier eure Katze?
Tom hat ein Buch über Australien veröffentlicht.
Sie sitzen auf meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Wird ich meinem Hund für Schwierigkeiten hervorrufen.
Stör mich nicht!
Tom spielt Klarinette.
Niemand sah mich.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Ich glaube nicht, dass ich mit dir Französisch studieren will.
Tom <unk>
Ich habe gerade eine seltsame Nachricht von Tom bekommen.
Ich kaufte Geschenke.
Die beiden Mädchen setzten sich hin.
Tom hat Angst vor dir, nicht wahr?
Warum isst du Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
Spanien ist das brennende Land für die <unk>
Tom ist kein Sport mehr.
Sie sagen, der Vermieter war gut aus.
Das muss enden.
Ist das besser?
Sie lieben einander, nicht wahr?
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich hasse es, ein Chef zu sein.
Viele Zeit muss <unk> werden.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom zerstörte die Kinder.
Tom fragte Maria, ob er ihre Notizen.
Holen Sie bitte in einer halben Stunde ab.
Du bist besser als Tom.
Solarenergie ist die Zukunft der Zukunft.
Das ist leider wahr.
Sag uns, was wir uns sagen wollen.
Ich wollte es dir sagen.
Zeigen Sie mir, wie man dieses Spiel geht?
Ich gebe meinem Hund nur Hundefutter mit.
Tom sagte, er müsse irgendwo hingehen.
Tom brachte die Gäste ins Wohnzimmer.
Tom will, dass ich Maria bei ihrer Hausaufgaben helfe.
Tom und Maria haben noch nicht gegessen.
Tom besucht manchmal im Büro.
Du hast die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr Glück gehabt als die Menschen.
Der Richter betraute Richter sei nicht fair.
Der Zahnarzt sagte mir, ich solle mir den Mund öffnen.
Was will Tom machen?
Wir lieben das.
Das, was Sie suchen, befindet sich im Keller in einer Kiste.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war, und ob uns nicht im gleichen Haus gefallen würde.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das nach!
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Die Konferenz fand gestern statt.
Ich habe gehört, dass Sie sich vor kurzem mit Tom getroffen haben.
Wie kommst du darauf, dass Tom Maria um einen Heiratsantrag <unk>
Jemand warf einen Stein nach Tom.
Tom lebt in einem Zelt.
Jemand hat versucht, mich zu töten.
Tom spielt nicht sonderlich gut Tennis.
Ich dachte, ihr würdet gerne etwas Gesellschaft haben.
Ich wurde gebeten, hier zu warten.
Kommt nie wieder hierher zurück!
Niemand will, dass du das machst.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm <unk>
Ich muss mein Abo kündigen.
Vögel sangen im Wald.
Ich muss in Bewegung werden.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom ist am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es per Telefon erledigen.
Diese Orangen sind zehn für einen Dollar.
Wer hat das Gold geschrieben?
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich traurig und einsam.
Ich wohne bei meinen Eltern.
Bitte bediene dich!
Er hat das Doppelte <unk>
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Blätter sind an den Bäumen <unk>
Tom und ich sind nicht alleine.
In diesem Fall geht die Kirschblüte vor der Bibliothek!
Wo findet ihr die Zeit?
Er arbeitete sehr hart, um eine Menge Geld zu verdienen.
Die Leute sollten sich aus ihrer eigenen Grunde sein.
Tom sagte, er wisse nicht, dass Maria das nächste Woche machen würde.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie heiraten wollen.
Ich brauche etwas <unk> Anregung.
Tom wachte um sechs Uhr auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, Tom würde das tun?
Ich glaube, Tom und Maria haben recht.
Ich habe mir dieselbe Frage gestellt.
Weißt du, wie man <unk>
Es ist noch etwas <unk> Tee in meiner Tasse.
In Japan sehen wir noch immer eine Familienname?
Es ist kalt hier.
Wo soll ich Bücher finden?
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Er hat natürlich recht.
Das hilft.
Er hat fristlos gekündigt.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Nachricht machte sie sehr besorgt.
Tom ging wieder hinunter.
Willkommen zu Hause!
Ich angele gerne.
Wir müssen es zusammen tun.
Ich werde ein Zimmer in einem Motel holen.
Bitte, nimm dir ein paar Kekse!
Ich möchte Englischlehrer werden.
Das Kino war rappelvoll.
Ich habe Tom einer davon gegeben.
Wieso willst du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ den Raum.
Wo sind deine Papiere?
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Keine Antwort war <unk>
Ich habe das mit Tom besprochen.
Tom isst immer allein zu Mittag.
Die Leute <unk> die verletzte Menschen, aber sie sich zum Unfallort.
Ich gehe hin, wo ich bitte bin.
Die Bank ist samstags nicht geöffnet.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom hat gerade schlechte Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Man sollte seine Pflicht.
Wir müssen an der nächsten Bahnhof aussteigen.
Sag mir alles, was du weißt!
Du musst es tun.
Sie hätten mich eher fragen sollen.
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Tom möchte, dass das erneut geschieht.
Es kam sofort ein Krankenwagen an.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, wenn du <unk>
Ich habe nie Witz darüber nachgedacht.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Wir haben Tom gestern beide geküsst.
Tom hat es geschafft, alles selbst zu tragen.
Ich möchte es gerne versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht einmal, warum ich ihn nicht leiden mag.
Was sind sie?
Tom ist etwas älter als der Rest der Schüler in seiner Klasse.
Das Schiff kommt um fünf Uhr an.
Tom ist nicht sehr sicher. Er ist nicht sehr sicher.
Kinder sollen Kind sein dürfen.
Tom rollte an seinem Ärmel.
Wir haben jede Menge Zeit.
Bleiben wir doch dort drüben <unk>
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gerne.
Warum verstehst du das nicht?
Er war schon einmal da.
Tom liebte seine Kinder <unk> als alles andere.
Tom wartet an der Eingangstür auf Sie.
Ich kann mich nicht an die Namen von Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge fing an, zu schreien.
Ich bin Ihnen etwas böse.
Tom sah sich um, um zu sehen, ob er sich mit jemandem <unk>
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Gattin ist.
Was hältst du von diesem Gedichten?
Wir müssen immer unser Bestes geben.
Kindern ist <unk> als Erwachsene.
Tom ist ein Freund von uns.
Er hat die ganze Nacht für das Examen <unk>
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir sehr leid, aber ich habe deinen Schal nicht verlegt.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe mich gerade übergeben.
Ich habe Tom <unk>
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Wo gehst du am meisten?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das deine Töchter?
Was habt ihr euch angesehen?
Ich nehme meinen Wagen.
Ich habe für uns einen Imbiss zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, es mir zu sagen, was ein stimmt, was er hat.
Ich betrachte mich so wertvoll.
Wie lange lebst du schon in diesem Haus?
Versuchen Sie es und machen Sie es!
Welcher ist billiger?
Verbrennt es!
<unk> früher täglich <unk>
Würdet ihr das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für Nachfrage.
Tom nahm sich einige Halsketten aus der Tasche und sagte Maria, die ihm gefällt.
Tom hat einen Grundbesitz zum Frühstück.
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Ihr zwei würden ein hübsches Paar abgeben.
Das Wort hat einige Bedeutungen.
Ich hatte keinen Spaß über dich.
Stimmt so.
Ich tue keinen Zucker in meinen Kaffee.
Wir haben es aus Ihrer Beschreibung erkannt.
Ich hätte gerne gerne ein glückliches Mittagessen Geburtstag.
Tom geht viel auf Reisen.
Ich habe kein Fernsehgerät.
Wie alt sind deine Kinder?
Warum tanzen Sie?
Ich wusste, dass Tom nicht gut zu lügen.
An einem Tag sind <unk>
Wir gehen nicht dorthin.
Warum bekommst du keinen?
Ich lag im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, was geschehen ist.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Es ist schön, draußen zu essen.
Ich fand Tom dort.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur für ein paar Tage hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich konnte in dem Gedränge nicht in den Gedränge einsteigen.
Tom und Maria haben sich nicht umentschieden.
Ich würde gerne ins Ausland reisen.
Ich war gestern hier.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf beide Fragen.
Komm, lass es uns versuchen!
Hat Tom uns gebeten, zu warten?
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder hast du geschrieben?
Warum bist du so früh gekommen ?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss mich in einer Stunde los.
Ich suchte nach meinem Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Es gibt ein Militär in der Nähe.
Tom hat mich gerade angeschrieben.
Tom will nach Boston zurück.
Setz dich dahin, wo du magst.
Das ist es, warum du für deine Kinder ein gutes Vorbild <unk>
Er hat sich um eine Arbeit beworben.
Tom dachte, er wäre von Gott.
Lass uns Lektion fünf an.
Ich möchte wissen, was Tom vorhat.
Tom könnte früh dran sein.
Wann hast du das letzte Mal ein Huhn <unk>
Glauben Sie, dass Tom uns angelogen hat?
Ich verlor plötzlich meinen Appetit.
Möchtest du mit Reis oder nicht?
Was täten wir ohne Sie?
So will ich das nicht machen.
Wir wollen Tom in unserer Mannschaft.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Weiße Brot bitte.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Darf ich dich etwas fragen?
Tom griff in seine Manteltasche.
Die Läden sind wegen der Hitze geschlossen.
Tom schien das koche zu mögen.
Sie hat reichlich Mehl und Öl gekauft.
Tom ist <unk>
Ich war nicht klar, dass du wach warst.
Morgen früh ausschlafen.
Ich habe ihn schon seit einigen Tagen nicht mehr gesehen.
Ich habe eine sehr alte Briefmarke.
Mach dich fort!
Ich hoffe, wir bleibt in Verbindung.
Bleib stehen!
Tom kann ohne Brille nicht sehen.
Von solchen Dingen habe ich nicht die Meinung.
Das weiß ich bereits.
Ich dachte, Sie würden auf mich warten.
Ihr habt mich Tode erschreckt!
Tom sah Maria ihr neues Auto fahren.
Die Chinesische Mauer ist <unk> Kilometer lang.
Könnt ihr mir bitte sagen, wann die Zug habt?
Du bist eine <unk> Tom.
Du musst Witze!
Ich bin Übersetzer.
Tom tat ohne nachzudenken.
Ich trat zurück.
Tom schummelt.
Tom war noch immer ein Baby.
Tom schrieb viele Erzählungen auf.
Ich bin mit dem Hund spazieren gegangen.
Tom hat sich beim geirrt.
Eine Hand wäscht die andere!
Ich verletzte mich am Unfall.
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden.
Er ist Detektiv.
Er war keucht.
Ich muss mich um die paar die Hausarbeit kümmern.
Das Wasser zum Kochen bringen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast immer recht.
Er hat seine Grippe.
Tom sah mir in das Augen.
Warte eine Minute.
Bring mir jetzt hier raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich streichen morgen den Zaun.
Eine Biene ist aus dem Fenster geflogen.
Wissen Sie, wo mein Kochbuch ist?
Er hat sich <unk>
Willst du sagen, dass du nicht Lehrer sein möchtest?
Ich komme dazu.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer bist du?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
Du musst den Kaffee bleiben.
Tom und ich, wir spielen beide, als ich gerne zelten.
Öffnen Sie bitte den Kofferraum!
Sie wurden von der Liste entfernt.
Es hat keinen Zweck.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Warum soll ich es niemandem sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie so bald kämen.
Heute ist es wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht geweckt?
Sie brauchte etwas Geld, um ihrem Hund zu füttern.
Er las nur Zeitung.
Er sieht nicht erfreut, uns zu sehen.
Sie waren so anders.
Bitte <unk> es nicht.
Tom war nicht im Kampf verwundet.
Unterschätzen Sie Tom nicht. Er ist <unk> als er aussieht.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was machst du auf?
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Hast du die heutige Folge vor?
Tom war letzten Monat <unk>
Ich frage Tom nicht.
Sie zeigte ihren Mut.
Tom konnte sein Auto nicht starten.
Brauchen wir eine Weltsprache?
Deine ist dort drüben.
Tom sah Maria an, die auf der Schule saß.
Wen habt ihr euch kennengelernt?
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er hat zwei die beiden die Absicht, die Bedürfnisse <unk>
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
So kann man einen Glück machen.
Willst du etwas Besonderes hören?
Jetzt kann man sie nicht retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche einmal pro Tag.
Tom sagt, er mag seine neue Arbeit sehr.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich stellte häufig auf.
Er ist gut am Steuer.
Du scheinst nicht sehr entspannt zu sein.
Tom kam zu meinem Büro um mich um Geld.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Tom war da.
Kommt ihr nicht zur Party morgen?
Denkst du, Tom ist schon <unk>
Er prahlte damit, wie mutig er sei.
Ich möchte nicht, dass du denkst, ich war gemein.
Sie bringen mich dafür verantwortlich.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn in einem Autounfall verloren.
Das ist hübscher als früher.
Pass auf, dass du dich nicht <unk>
Du kannst nicht einfach so tun, als wäre nichts geschehen.
Die Mädchen wurde ohnmächtig.
Mein Sohn wird die Aufgabe übernehmen.
Tom hat eine Nachricht hinterlassen.
Sind Sie sicher, dass Sie wissen, was Sie tun?
Wir haben in der letzten drei Jahren viel erreicht.
Du musst einen Helm benutzen.
Tom macht das Fenster auf.
Ich mag auch Boston.
Der Mann griff sie mit der Absicht, sie umzubringen.
Das musst du sehen.
Maria reiste in der Zukunft und stellte sich den ganzen Leben über die Erde.
Sind Sie gegen irgendein Medikament allergisch?
Könnt ihr beweisen, dass es wahr ist, was ihr gesagt habt?
Wir haben uns auch.
Du bist müde, und ich auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin mitten in der Vorlesung eingeschlafen.
Das hat höchste Priorität.
Sind Tom und Maria alle beide in Australien geboren worden?
Ich bin vorbei, um kurz hallo zu sagen.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Wenn wir das tun, dann machen wir das recht.
Ich habe immer noch meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden dort.
Dieser Roman wurde von Englisch übersetzt worden.
Wir gehen das Stadion.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollen die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.
Die Ehe ist eine ernsthafte Angelegenheit.
Er sagte mir, er würde mitgehen.
Wir haben uns schon getroffen.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter <unk>
Ich weiß, was Tom hier tut.
Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
Ich habe dich sprechen gehört.
Was ist der Arzt für deine Art.
Er war wirklich beeindruckt.
Ich schrieb mir ihre Telefonnummer auf.
Das dachte ich mir.
Das Problem besteht darin, dass wir nicht wissen, wo Tom ist.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde haben mich vorgestern besucht.
Tom ist vor zwei Jahren in einem Flugzeugabsturz gestorben.
Wasch dir das Hals.
Tom macht nichts, außer den ganzen Tag lang fern.
Wir sind Fußballer.
Ich bin sechs Fuß groß.
So etwas hat niemand gesagt.
Ich bat um einen Platz im Nichtraucherabteil.
Wir müssen jemanden finden, der sich um dieses Problems <unk>
Tom ist Familie.
Wir mochten uns von der Anführer.
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Tom sagte, du würdest kommen.
Lass mich sehen, was in deiner Hand ist.
Ich heiße Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom eine Versager ist.
Ich mag kein Schokoladeneis Schokoladeneis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Diese Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Würden Sie mit mir einkaufen gehen?
Hier ist dein Salat.
Als ich dort kam, <unk> sie schnell aus dem Haus.
Wie kann ich die Vögel <unk>
Jeder ist anders.
Ich brauche nur Tom.
Das wog schwer auf meiner Seele.
Ich kenne Tom schon viel länger als Sie.
Was ist das Grusligste, was dir je passiert ist?
Er hatte die Just durch die Geld, das man kaufen konnte.
Tom lügt nicht.
Warum können wir das heute nicht tun?
Tom geht mir aus dem Weg.
Er hat ein Loch gegraben.
Du hast es auch bemerkte, oder?
Tom startete den Wagen.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.
Mein Vater geht fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus ist hier in der Nähe.
Tom hat <unk>
Das ist der Mann, der den Wagen gestohlen haben.
Ich habe etwas in meinem Auge bekommen.
Er untersuchte den Vogelflug.
Das bringt mich dazu, daran zu denken.
Brauche ich eine viel?
Tom erkannte Maria wieder.
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Tom schien nicht beeindruckt.
Kannst du mir bitte helfen?
In irgendeinem Ländern ist die Strafe für die teilnehmen?
Du scheinst in allen diesen Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu enthusiastisch.
Wer ist gekommen?
Tom <unk> jeden Tag um <unk>
Wir werden Tom bestimmt einladen.
Tom hat sich an den Schanktisch.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Achtet nicht auf das, was Tom sagt!
Tom hat es mir nie gesagt.
Bist du verrückt?
Wie oft kommst du nach Boston?
Mir gefällt, wie du sprichst.
Tom hat einen Bruder, der Architekt.
Warum ist die Katze?
Du kannst das Gedicht nicht zu dir wie du es viele Male lesen.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt Vater.
Ich denke, Tom ist leichtgläubig.
Tom fällt nur schwer.
Du brauchst nicht zu helfen.
Ich war es, der Tom das Lesen beigebracht hat.
Delfine sind gute Schwimmer.
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Ich möchte nicht mit dir über Tom sprechen.
Wer ist dein Lehrer?
Ich kann bei dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, Sie irren sich.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht habe?
Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander aus.
Seien Sie kein Mauerblümchen!
Tom will Maria töten.
Das Essen schmeckte ein wenig.
Tom lebt weit weg.
Ich habe nichts verstanden, was du einfach gesagt hast.
Tom ist schon alt, aber er sieht viel jünger aus.
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Tom tut das, was man ihm sagt.
Du warst beide betrunken.
Ich will mir nicht die Leute sagen, was ich zu tun habe.
Tom ist schon seit einer Woche in Boston.
Alles auf andere getrennt ist leichter, als sie <unk>
Ich würde dich nie küssen.
Ich kann erklären, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er tat, war ein Skandal.
Zürich ist der zweitgrößte Bauernmarkt nach London.
Maria hat Toms Hemd <unk>
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Fahr diesem Wagen hinterher.
Haben Sie irgendeine Änderungen in Ihren Haar oder die Sonnenlicht aufgefallen?
Wann habt ihr euch ein Motorrad zugelegt?
Tom glaubte nicht, Maria könnte das tun.
Ich will dir nicht die Wahrheit sagen.
Wann hast du das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht zu beschäftigt.
Haben Sie den Motor überprüft?
Tom hat mich einen Feigling.
Zeigen Sie mir bitte, wie man das Headset benutzt.
Das andauernde Frau meiner Frau langsam mich.
Ich ging draußen.
Tom kommt die Treppe herunter.
Tom hat es auch gesehen.
Tom hat auch ein rotes Auto.
Warum hast du dich entschieden, das Englisch zu lernen?
Du hast nicht meine Frage beantwortet.
Heute ist der Montag.
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann.
Um wieviel Uhr steht ihr morgen auf?
Kannst du mich bitte helfen?
Tom hat mich zu einer Party bei seinem Haus eingeladen.
Erzählen Sie Tom davon.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte nicht anders, als sie ins Lachen war.
Reist Tom viel?
Mein Halsschmerzen?
Tom versuchte, Maria ins Wasser zu bringen.
Tom mag Erbsen.
Könnten Sie es leiser machen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich habe den Mund halten lassen.
Achten Sie immer auf Ihre Umgebung!
Das ist alles, was ich bekommen habe.
Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was machst du am Wochenende?
Bitte geben Sie uns etwas Fotos.
Worauf fährst du?
Tom hat alles gemacht.
Ich bin Kanadier.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom gelogen hat.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen sind alle aufgeregt.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das beste auf dem früher.
Ich kann dort nicht zurückkehren.
Sie bringen mich noch um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Ich weiß, was los ist.
Ich besuche sie jeden zweiten Tag.
Lass uns noch eine Sache lang warten.
Ich musste <unk>
Der mutige Gewicht ist drei kg.
Wie viel kostet die Lampe aus?
Tom zeigte mit dem Finger an Maria.
Du wirst alles verderben werden.
Tom sagte, ich war der Einzige, der sich bedankt hat.
Tom kann heute Abend nicht mit den Freunden zu Hause und nimmt ihn seiner Mutter, auf die seiner Mutter.
Tom starb drei Tage, nachdem er nach Boston kam.
Du musst zurücktreten.
Deine Krawatte sieht gut aus.
Du kannst dir das Musik beim Warten <unk>
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom Maria.
Beleidige Tom nicht!
Mit wem sprichst du?
Tom hob Marias Bleibt auf und öffnete ihn.
Das wird toll.
Sie sind hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Als Tom mein Büro betrat, fing er an, Fragen zu stellen.
Tom bekommt immer Menschen dazu, etwas zu tun.
Das ist vermutlich wichtig.
Mir scheint, Sie irren sich.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lass Tom nachhause gehen!
Lachen ist wie ein behandelt. Das kann man nicht aufhalten. aber in Ruhe!
Geht Tom öfters zu Hause?
Du sagtest doch, Tom hat früher in Boston gelebt.
Das ist eine wundervolle Freundin!
Das war eine dumme Entscheidung.
Wir können nicht alle Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er ein anderes Mädchen <unk>
Tom war nicht eingeladen.
Kann Tom nicht schwimmen?
Der Arzt meint, sie leidet an Leukämie.
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria haben jeweils etwa eine Fünfundvierzigstundenwoche.
Keine Frauen könnte zur werden.
Hast du was Heißes zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Mutter, ich habe Hunger.
Tōkyō ist eine große Stadt.
Ich möchte wie sie aussehen.
Ich habe Tom heute Morgen auf dem Weg zur Schule getroffen.
Wer von euch zweien kommt mit mir?
Er lachte ohne Grund.
Der Regen hat die Ernte.
Ihr erratet nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern geschehen ist.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, ging er auf dem Kopf.
Tom studiert Arzt zu werden.
Morgens schreibe ich im Park.
Ich kann so nicht mehr leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Fotos?
Tom ließ einen Witz vom Stapel.
Du fehlst mir.
Diese Brücke über diesen Fluss ist der älteste in der Stadt.
Mir war nie klar, wie sehr ich dich vermissen würde!
Wir wissen alles, was du weiß.
Dieser Lärm ist unerträglich.
Der Mann fährt ein guter Freund mit mir.
Sie wird von ihren Freundinnen geachtet.
Wir sind jetzt unterwegs.
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame Idee.
Er hat keine Familie zu unterstützen.
Du müsstest längst im Bett sein!
Ich will Lehrerin werden.
Tom ist sehr verwirrt.
Tom wurde wegen eines Verbrechens hingerichtet.
Niemand wird ihm glauben.
Wir <unk> über den Fluss.
Tom ist kürzlich in Boston aufgewachsen.
Ich habe sie in einem Kaffee in der Nähe des Bahnhof getroffen.
Seine Gesichtszüge <unk> sich.
Tom fürchtet sich nicht vor dir.
Tom hat mich zur Feier eingeladen.
Wahrscheinlich wird es ihr gelingen.
Ich werde dich tragen.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Alle können sehen, dass er auf sie verliebt ist.
Ich werde wohl zu Hause bleiben müssen.
Ich habe einen Tisch.
Könnten Sie bitte Ihren Wagen <unk>
Was ist los, Tom?
Tom hat letzte Nacht bestimmt nicht viel Lärm gemacht.
Wie kannst du das wissen?
Ich bin der einzige, der Tom je richtig mag.
Warten Sie nicht auf mich.
Es besteht nicht aus dem Grund <unk>
Tom goss das übriggebliebene Bier in das Spüle.
Was hast du hier draußen?
Jetzt ist es <unk>
Tom wusste nicht, dass Maria wollte, dass er ihr helfe.
Er mag Science-Fiction.
Ist es etwas Ernstes?
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Aufgrund meiner Hochzeit störe ihn mehr als alles andere.
Sie hat kein Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist genauso beschäftigt wie immer wie immer.
Gestern habe ich nichts gesagt.
Warum will Tom das machen?
Es dauerte nicht lange zu erkennen, dass er dort nicht gern war.
Wie geht es nur <unk>
Hat es dir Freude gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war naiv.
Tom will ein solches Risiko nicht eingehen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist mehr als ich allein zurecht.
Mit wem spricht Tom besser Französisch?
Geh durch die orangefarbene Tür!
Ich möchte hören, was du zu sagen hast.
Für die neue Brücke wurde eine beträchtliche Summe Geld ausgegeben.
Ich bin nur ein Taxifahrer.
Tom ist mit Alkohol!
Sind Sie jetzt verheiratet.
Öl ist unter dem Anfang entdeckt.
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie feierten gestern ihre Freundin.
Wir nehmen keine Wertsachen an.
Tom ist jeden Morgen vor dem Frühstück die hundert Kilometer.
Das schlechte Wetter führte viele Unfälle.
So etwas kann man nicht finden.
Ich <unk> Toms Rasen.
Die Leute waren <unk>
Warum ist alle wach?
Du bist nicht das, was ich erwartet habe.
Der Hund <unk> ihr Gepäck.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Du <unk> die Flammen.
Was für die Übersetzung von diesem Buch ist es besser, dem <unk>
Es waren zwanzig oder Leute dort.
Ich kann nirgends meinen Schirm finden.
Was würden Sie sagen?
Gib dir nicht die gierige Hände auf dem Geld.
Was ist dieses Wagen hier?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine Kanadierin.
Tom kaufte eine Kamera, die Maria zum Geburtstag schenken hat.
Die Europäer trinken gerne Wein.
Sie wurde gebeten, ihm beim Streichen des Hauses zu helfen.
Du machst kaum Fehler.
Tom stieß auf Maria.
Dieses Buch ist mir zu dem, was der Hase euch sagt.
Schnell! Schnell!
Du und Tom sind füreinander gemacht.
Du <unk> deine Minute anders.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir das Autofahren beibringen.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom bekam einen Strafzettel, weil er zu schnellen Fahrens war.
Warum gibst du das Tom nicht?
Ich mag den Geruch von Kaffee.
Es war ein <unk> Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Herein!
Tom ist beschäftigt.
Ruf deinen Bruder an.
Ich tat das zum Wohle meiner Gesundheit.
Tom hat nicht gelacht.
Sie haben zu viele Fehler gemacht.
Ich will keine Panik hervorrufen.
Ich wollte es einfach nur hinter mich bringen.
Wollt ihr das Haus nicht sehen?
Was täten Sie, wenn die Welt morgen unterginge?
Wir wurden in 5% lassen.
Du musst den Knopf drücken.
Sie haben vollkommen recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung hacken.
Sehen ich dich morgen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet dort oben auf Sie.
Sie liegen absolut falsch.
Du hast einen Bruder, oder?
Sie haben vollkommen recht.
Können Sie es auf den Tisch <unk>
Wie lange würde ich brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu gehen.
Sind Sie abends nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er macht sich nicht an jeden Lehrerinnen. Die Arbeit oder schnell <unk>
Ich weiß wirklich nicht, was du meinst.
Ich fand das Buch interessant.
Tom versuchte, über den Fluss zu schwimmen.
<unk> die Tom flüsterte und Maria ihre Augen über die Augen.
Ich werde ein Bad.
Ich reise aus Boston.
Die Mädchen weinte.
Hast du Bauchweh?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein Gasgemisch, das wir nicht sehen können.
Ich will keinen Freund.
Tom spielt in unserer Kirche.
Tom weiß, was du getan hast.
Gib ihm bitte ein Glas Bier.
Haben Sie Zeit?
Tom muss wieder zu Kräften kommen.
Jedes Mal, wenn Sie auf das Pedal <unk> dreht sich das Rad ein Mal.
Ohne dich bin ich besser.
Dieses Haus ist sehr groß, oder?
Tom setzte seinen Koffer auf und lief weg.
Ein Polizist fragte die Mädchen, wenn das Auto <unk>
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie erreichen wir ein ausgewogenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?
Du bist verletzt.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein <unk> Dach.
Hat euch das überrascht?
Das ist ein <unk> Sturm.
Ich weiß, wer du bist.
Tom hätte dich begleiten sollen.
Ich werde heute Nachmittag Englisch lernen.
Wie hoch ist die <unk>
Sind Sie Diabetiker?
Jetzt ist die Kirschblüten zu bewundern.
Lass es uns versuchen!
Tom und Maria hatten zusammen eine Tasse Tee.
Was hältst du jetzt darüber?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach es schnell! Wir haben nicht viel Zeit.
Das ist der <unk> Witz, den ich je gehört habe.
Die Gegend <unk> die schönsten Frauen auf dem Land.
Tom geht nie barfuß.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich zog mein Hemd aus.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte gerne mit Tom sprechen.
Beherrschen Sie sich.
Wie Tom war ziemlich bemerkenswert.
Tom war sehr diskret.
Tom übergibt sich.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie geht jeden Abend das Abendessen zu Abend.
Tom ging selten dorthin.
Ich fürchte, ich werde nicht rechtzeitig dorthin kommen können.
Ich habe mich entschlossen, als ich aus der Untergrundbahn kam.
Zu viele Kinder sind gestorben.
Ich glaubte dir.
Bist du Ausländer?
Es gibt noch einige gute Fragen.
Du könntest eine Menge von ihnen lernen, wenn du nur zuhören würdest.
Wer hat das getan?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich rede mit dir.
Als ich kam.
Die Polizei hat mehrere Menschheit für <unk>
Einer von uns sind oder rauszugehen.
Ich habe seine lange spricht.
Ich glaube, ich werde krank.
Das ist die Hauptstadt der <unk>
Meine Kinder lieben mich.
Wartest du darauf, dass ich es mache?
Tom wollte nicht einmal in den Park gehen.
Ich wusste es.
Kannst du einen Computer bedienen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas macht.
Tom rief Maria an, um sie zu fragen, was sie an der Krawatte bitte.
Interessieren Sie sich für die Schuld an diesem <unk> Tom?
Kennst du jemanden, der geschieden ist?
Hier hat Tom Mary zum ersten Mal getroffen.
Ich habe einen <unk> Hund gesehen.
Seid ihr schon mit Packen fertig?
Niemand, den ich kenne, kann es sich leisten, nicht mehr zu essen.
Kommen wir doch mal in das zu <unk> und entscheiden.
Glaubst du mir nun?
Willst du reich werden?
Wie hat Tom das gemacht?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe es gefunden.
Ich glaube nicht, dass es ihm ein schlechter Mensch gibt, weil er dich zum Fleisch essen kann.
Tom schaute in der gelben Universität an, um einen Gebrauchtwagen zu finden.
Ich bin gut darin.
Sie dürfen hier rauchen.
Tom war nicht der einzige, der abwesend war.
Es ist <unk>
Die Kuh brachte sich ein großzügiges Kopfstand.
Ist die Brücke sicher?
Es gibt da etwas, das du nicht begreife.
Tom hat eine feste Arbeit.
Das trinkt nicht Wasser.
Lass uns bitte ausreden!
Es war keine <unk>
Ich werde Tom zu Hause bringen.
Hast du diesen Film gesehen?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Du musst es nicht tun, aber du solltest.
Bist du für oder gegen seine Idee?
Tom wusste nicht so recht, was er tun sollte.
Das ist <unk>
Die Tür ist bereits offen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch ist aus Kunststoff.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Bitte bedient euch bei den Keksen!
Es würde nicht weh dauern.
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es war kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld vergeudet.
Tom wird uns bestimmt fehlen.
Sind Sie neu?
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen über euch gemacht.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom Maria nicht wusste.
Ich hasse es, wenn du so tust, als ob du mich nicht kennen würdest!
Welcher der beiden ist <unk>
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr ernst.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr acht Millionen Kilometer.
Hast du es tun?
Ich hole euch um sechs ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich komme mit dem Auto.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so <unk>
Ich frage mich, was ich wohl einmal zu Hause <unk>
Diesen ganzen Lärm kann ich nicht vertragen.
Wenn du nicht mit mir reden willst, dann musst du nicht.
Tom ärgerte sich über die Verzögerung.
Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.
Ich bin dein Französischlehrerin.
Sie kennen sie.
Macht dich das glücklich?
Sie riet ihm, sich angeschnallt.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht lang bei seinem schnarchen.
Das wäre <unk>
Ist das die französische Version?
Bitte geben Sie uns etwas Fotos.
Zieh deine Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist sehr eifersüchtig, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, von dir zu hören.
Bei Ihnen sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Ein Vater sorgt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren über einige Dinge.
Ich hätte etwas getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich kann das, was passiert, nicht kontrollieren.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer hat eine Klimaanlage.
Ich muss bald fortgehen.
Eventuell muss Tom noch etwas länger in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Sind Sie sicher, dass Sie ihn nicht behalten wollen?
Tom ist nicht wirklich ein Lehrer.
Maria ist eine gutaussehende Frau.
Tom sagte, er dachte, das könne auch in Boston passieren.
Kann das nicht anders tun?
Mein Geschmack ist ganz anders als du.
Tom hatte mit der Entführung nichts zu tun.
Wir haben uns gegen die Strömung <unk>
Soll ich euch dabei helfen?
Sie spielte in der Theaterstück um.
Das ist in der Nähe.
Lass mich nicht mit dem Gesicht <unk>
Was ist hier los?
Kannst du irgendwann mal spielen?
Wir können dir deinen Job nicht machen.
Ich hatte ein bisschen gefrühstückt.
Tom gab die ganze Hoffnung auf.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich <unk> und kam zu spät zur Schule.
Es war nichts für uns zu essen.
Ich schlafe sechs Stunden im Schnitt pro Tag.
Tom dachte, Maria war die schönste Frau der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade öffnet nicht offen.
Tom scheint großen Sinn für Humor zu haben.
Tom fing an, Französisch zu lernen, als er klein war, so dass eine sehr gute Aussprache.
Ich habe mir nicht einen angesehen.
Es war ein perfekter Tag für eine Hochzeit.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom will nicht von jemandem berührte werden.
Ich muss absagen.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Bitte sei einfach vorsichtig!
Tom ist ein ehrgeizige junger Mann.
Können Sie die Länge messen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom hat dieses Grundstück 2013 gekauft.
Tom suchte den ganzen Morgen seinen Hund.
Die Prüfung ist immer <unk>
Haben Sie versucht, Ihren Router neu zu starten?
Ich habe genug Ihrer Fragen gehabt.
Warum willst du mit Tom reden?
Ich fand ihn nicht am Telefon.
Zwischen den beiden Ländern wird man <unk>
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist schon fünf Jahre her, seit mein Vater gestorben ist.
Ich würde mich wohl unbehaglich.
Blumen.
Maria hat eine schöne Figur.
Wir werden schnell handeln.
Sie hat dich betrogen.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernen Sie Französisch!
Wer ist dein <unk>
Welche magst du am meisten?
Sie lebt ein unglückliches Leben.
Tom gehört im Gefängnis.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe erst angefangen, Französisch zu lernen.
Sie hätten mich anrufen sollen.
Diese Schlachter hat das beste Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich frage mich, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, dass wir das herausfinden.
Tom konnte es endlich Maria loswerden.
Es ist mir egal, wie er spricht.
Wieso bist du auf der Spitze der Liste?
Ich habe es schon erneut gemacht.
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manche Dinge bleiben besser besser ungesagt.
Tom geht gerne mit seinen Freunden aus.
Sie können warten.
Tom hat angefangen, den Kontakt zu lernen.
Ich bin froh, dass ich noch hier lebe.
Ich kann sein Benehmen.
Ich kenne eine gute Französischlehrerin.
Können Sie bitte einen Augenblick herkommen?
Du bist sehr weise.
Das hört mich spanisch vor.
Es tut mir leid, dass ich nicht mit dir fahre?
Gestern haben sieben Angestellte.
Braucht ihr mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Faultiere können Blättern werden.
Ich glaube, Tom ist ein Verlierer.
Zuviel essen kann man dir zu Essen geben.
Das kann jeder.
Der alte Mann verbrachte die meiste Zeit seiner Zeit wieder auf seine Jugend zurück.
Wir werden uns nie langweilig.
Alles kommt zu Ende.
Es tut uns leid.
Kennt ihr zufälligerweise Tom?
Es ist unter dem Tisch.
Du bist nachlässig.
Entschuldigen Sie, wo ist die amerikanische Botschaft?
Sie kämpften zum letzten Mann.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wann ist er zurückgekommen?
Ich bin nicht deiner Meinung.
Es war sehr stickig.
Tom lebt in der Stadt.
Was hat das Arzt <unk>
Was ist für euch dabei herausgesprungen?
Tom lachte laut davon, als er Marias Sachen sah.
Wer will zuerst?
Amerika ist ein Land der Einwanderer.
Das ist das Medikament, von dem ich dir gesagt habe.
Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht meiner Mutter erzählt.
Lasst uns eine kurze Pause machen.
Ich möchte mich bei dir erneut bedanken.
Der Arzt sagte uns, was Tom nicht ansteckend.
Nach Toms Haus wurde die Polizei seine Nachbarn <unk>
Tom war angesagt.
Ich bin Lasterfahrer.
Geht ihr noch zur Schule?
Ich wusste, dass du nichts daran <unk>
Das habe ich gemacht, bis ich erschöpft war.
Tom tanzt ziemlich gut.
Maria hat eine Blume in ihrem Haar.
Diese Kinder sind <unk> Kunden.
Tom konnte nicht sagen, was er wirklich dachte.
Er hat einen Riesenschnurrbart.
Ich versuchte, meine Pflicht erfüllen.
Tom war zufällig dort.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so schnell als möglich lassen würde.
Tom hat Arbeit.
Dieses Mal werde ich in der Bibliothek lernen.
Haben Sie Kleingeld?
Das Baby weint schon seit zehn Minuten.
Gehört dieser Hut Ihnen?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Er hat endlich seinen angerufen gefunden.
Das ist nicht das, was Tom macht.
Ich habe jetzt keine Zeit, um mit dir zu reden.
Tom ist die Angewohnheit, bis spät in die Nacht aufzubleiben.
Lass ihn das machen!
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich habe <unk>
Hättet ihr Lust auf einen Film?
Weil meine Mutter war, konnte ich nicht dahin.
Hört auf zu fluchen!
Das könnte unsere letzte unter.
Ich habe eine Apfel für dich gemacht.
Es hat mich glücklich gemacht.
Es war nicht so schlecht.
Tom stellte das Gespräch auf den Tisch.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann gelingt es mir dann für mich!
Tom hat sich den ganzen Nachmittag mit Maria gespielt.
Ich weiß mir nicht sicher.
Er rannte das Risiko und fing falsch ein.
Tom hörte, wie jemand seine Lieblingsmelodie <unk>
Hier sind eure Schlüssel.
Holt mich bitte um 2.30 Uhr ab.
Die Tür ist <unk>
Er versäumt es nie, was er sagt.
Ich stehe gewöhnlich um sechs auf.
Bitte schreib mir das Leben in der Schule.
Das ist fast lustig.
Tom war deprimiert.
Ich mag Boston nicht so.
Pfirsiche sind größer als <unk>
Warst du schon einmal zu spät zur Schule?
Alles, was schiefgehen kann, ist nur falsch dran.
Tom hat nichts davon gesagt.
Ich habe zwei Jahre in Rio de Janeiro gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist aus einigen Grunde beteiligt.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht sicher, wann Maria passieren würde.
Ich stehe dir zur Verfügung.
Tom bittet niemals jemanden um Hilfe.
Sagst du, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich <unk> lassen?
Was ist alles dieser Laptop?
Tom vergisst oft, das Licht auszumachen.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war etwas kleiner als ich auf der Junior Highschool waren.
Es ist eindeutig, dass Tom uns gesagt hat.
Denkst du, Tom ist noch <unk>
Ist das klar?
Drücke diesen Knopf und die Tür ist offen.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist schon fast drei Wochen her, seit ich nach Boston zurückgekommen bin.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Zunächst war alles gut.
Lies nicht meine Pommes!
Was hat dich davon <unk>
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer machte sich über Tom lustig.
Geh deinen Helm an.
Als die Polizei Tom dafür hielt, versuchte Tom, es ihm <unk>
Tom ist ein sehr guter Freund.
Ich arbeite Englisch.
Tom kann weggehen.
Ich habe ein gutes Restaurant gefunden.
Lass Tom machen, was er will!
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat das Recht, dir das Leben zu erzählen.
Er beobachtet mich.
Tom war den Tränen nahe.
Von allen Sprachen, die ich gelernt habe, war Französisch die <unk>
Tom studiert Physik.
Tom ist der <unk> Mensch, dem ich je begegnet bin.
Sie haben den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es klappt.
Die Kinder sind hier nicht sicher.
Ich musste die meisten meiner Dinge wegwerfen.
Ich hätte es fast an einem Ertrag <unk>
Könnt ihr später wiederkommen.
Was für ein große Lkw!
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Hast du mich vermisst?
Schau es nochmal an.
Ich bin kein Engel.
Unsere Lehrerin kommt mit dem Auto zur Schule.
Tom rannte so schnell, wie er konnte.
Tom braucht dich in dem Sitzungszimmer.
Ich werde heute zu Hause bleiben.
Teile des Buchs sind recht gut.
Die Annahme, war nur ein Baby.
Hast du schon die Zeitung von heute.
Tom macht das immer noch so oft wie möglich.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein Nein?
Deine ist dort drüben.
Ich weiß nicht, ob ich die Zeit dazu habe.
Tom wurde blind geboren.
Ich habe kein Geld.
Es ist nicht so.
Langsam geht Tom besser.
Ich kann diesen Koffer nicht alleine tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund hat?
Ich trat voll auf die voll zu.
Heute haben wir nicht sehr viele Fische.
Ich habe die Grippeimpfung. Ich bin müde.
Ich habe mehr Spielsachen als du.
Verdufte!
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Ich sehe ihn oft in diesem Viertel.
Niemand will, dass du das machst.
Der Mann an der Tür, um mir nicht seinen Namen zu sagen.
Unsere Gäste waren interessant.
Weißt du, wo Tom wohnt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie wollen einen Zaun in ihr Haus bauen.
Ich werde dich <unk> als ich Boston aufsuchte.
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist ein viel besser <unk> als ich dachte.
Ich würde Tom bitten, das zu tun.
Ab der nächsten Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Taschenrechner ist eine wundervolle Erfindung.
Hast du eine Hausärztin?
Das ist die beste Leute, die ich schon seit langem gehört habe.
Tom hat an der Schule einen Zaun zu bekommen.
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Mein Portemonnaie wurde gestohlen.
Ich war nur <unk> Tom.
Du wirst Tom helfen, wenn er darum bittet, nicht wahr?
Tom tut mir nicht weh.
Ich komme nach Hause.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie sah nur um.
Ist das dein deiner?
Sie sind beide Studenten.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute keine Lust, zur Schule zu gehen.
Es ist eine <unk> rote Zeiten.
Ich habe Vertrauen in Toms Fähigkeiten.
Er nahm ihre Einladung nicht an.
Tom und ich haben zum selben Geburtstag.
Tom kam zu spät.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Jetzt ist alles egal.
Wie geht es die Maschine aus?
Ich dachte, ich wäre unbesiegbar.
Warum wollt ihr das übrigens?
Es ist von zehn Uhr bis zehn Uhr morgens geöffnet.
Er war eine Woche nicht mehr in der Schule.
Er wohnt irgendwo in der Nähe meines Parks.
Er scheint aus uns zu sein.
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Die Angebot klingt zu gut, um wahr zu sein.
Parkt das Auto im Schatten.
Er hat schnell müde.
Du scheinst in allen diesen Fotos zu sein.
Öffne dein Buch nicht.
Die Griechen sind <unk>
Wie spät ist es dort?
Eines Tages wirst du die Wahrheit wissen.
In einem anonymer Taler ist ihm mehrere Taler <unk>
Wer wird noch bei der Party?
Warten wir draußen!
China ist viel größer als Japan.
Tom erbot sich, mir zu helfen.
Sie können hineingehen.
Ich liebe das mit Katzen.
Kennen Sie sich mit den Spielregeln aus?
Tom hatte einen bösen Traum.
Tom hat drei Bücher verloren.
Tom hat Angst am Sterben.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du es auch tust.
Ich will zurückgehen.
Lass mich Tom regeln!
Wessen Fahrrad ist das?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Das Licht ist am Ende des Flures an der Bahn.
Ich möchte meine ganze Zeit mit dir verbringen.
Das ist wirklich passiert.
Wir haben mehr Kunden als wir zählen können.
Einmal einmal eine Woche!
Leer deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Wir kommen richtig gut miteinander aus.
Wie viel Bares habt ihr?
Tom hat es mir gerade erzählt.
Der gesunde Menschenverstand sagt mir, dass es nicht die Art, es zu tun.
Du hast die Fähigkeit, dich zu konzentrieren.
Ich will nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Das hast ich gesagt.
Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend!
Ich musste nicht zahlen.
Haben Sie die Quittung verloren?
Mach die Flasche auf.
Ich gehe Tom nicht mehr hin.
Lernen Sie jeden Tag Französisch?
Geht es dir okay?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder spielen.
Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Ich bin nicht das, was ich vor zehn Jahren war.
Ich werde tun, was immer du willst.
Ich habe endlich herausgefunden, was mit meinem Fernsehen ausging.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du darfst nicht zulassen, dass sie meine Kinder weggenommen werden!
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat drei Mal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in der Tasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Tom bat Maria, sich die Füße zu waschen.
Warum spielt er nicht mehr mit mir?
Ich denke, wir werden dieses Projekt in eine Weile nicht wieder zurück sein.
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich einfach müde.
Das ist eine hervorragende davon, oder?
Warum kommt das alles immer Tom?
Das hört sich seltsam an, aber es ist trotzdem wahr.
Das hat nicht lange dauern.
Kann ich dich etwas bringen?
Was werden ändern?
Wer hat das <unk>
Bitte lest dieses Buch!
Tom schäkerte mit Maria.
Ich habe Tom eine heimliche Verehrerin.
Ich denke, heute ist zu dünn.
Das habe ich schon repariert.
Tu keinen Mucks!
Du musst nicht alles wissen.
Tom hat nur eine Tat.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht besonders gut.
Tom hat seinen eigenen Vater umgebracht.
Den Knauf und öffnete die Tür.
War Tom sehr beschäftigt?
Ich vertraue euch alle.
Es ist sein Ziel, Anwalt zu werden.
Würdest du lieber blind oder taub sein?
Meine Schwester hat ihr Teller fallenlassen.
Ich möchte heute Nachmittag wirklich schwimmen gehen.
Ich hatte es so eilig, dass ich meine Tasche vergessen habe.
Tom ist nicht sehr begabt.
Sollte ich hier auf dich warten?
Ich muss es bis 2.30 Uhr wissen.
Tom ist <unk>
Wir haben Ihnen einen Platz freigehalten.
Tom konnte jemanden im Nebenzimmer ziehen.
Tom ist um Mitternacht gegangen.
Keiner seiner Söhne wollte das Geschäft übernehmen.
Tom mochte seinen alten Wagen.
Ein Ehrenmann ist nie <unk>
Wenn du das für mich tun würdest, wäre das sehr hilfreich.
Es gab nichts, was Tom deswegen hätte tun können.
Er wählte ein Paar Socken zum Anzug aus.
Ich bin noch nie mit der erste Klasse.
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Er hat den Preis letzte Woche gewonnen.
Magst du Boston nicht?
Hast du schon zu Abend gegessen?
Das ist der Computer.
Liest du ein interessantes Buch?
Warte auf deine Schwester.
Wie viele Jahre hast du schon eine Brille gemacht?
Es gibt so viel, was ich dir erzählen möchte!
Mary vertrat ihr Team beim Wettbewerb.
Hast du Tom das neue Buch gezeigt, welches du gekauft hast?
Lass uns weitermachen.
Du bist zu alt.
Ich habe deine Telefonnnummer nicht behalten.
Ich esse gerne hier.
Ist das <unk>
Nimm dir vom Kuchen!
Das Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich arbeitete den ganzen Tag auf der Farm.
Tom studiert Biologie.
Wie nett von Ihnen!
Ich bleibe hier und sehe dich.
Wer hat dir das gesagt?
Du bist nur drei Jahre älter als ich.
Wissen Sie, wer das gesagt hat?
In letzter Tom machte sich Tom um seine Zukunft an.
Weißt du, wann der nächste Bus ist?
Tut Tom das immer?
Sie hat vor einer Woche geworfen.
Das Auto kam mit Zubehör.
Tom tut das normalerweise nicht.
Ich möchte ihn lieber nicht treffen.
Ich habe sehr gute Augen.
Würden Sie mir wohl etwas von mir <unk>
Das ist kleiner als das.
Wir waren nicht bereit.
Tom hält sich für die Grippe.
Er spricht Französisch fließend.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Sie sind ordentlich.
Nimm es so schnell wie möglich.
Warum sagst du Tom nicht einfach?
Ich weiß nicht, ob ich an der morgigen Sitzung werde teilnehmen können.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Keine Sorge! Ich werde es Tom nicht sagen.
Was habt ihr mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Ich will nicht für immer leben.
Sind Sie gegen irgendein Medikament allergisch?
Nimm Tom die Waffe ab.
Ich kann mir nicht helfen, aber so habe ich etwas vergessen.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist <unk>
Hören Sie, wann der Lehrer kommt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde böse.
Es ist kalt im Keller.
Wirst du Tom helfen?
Ich denke, es ist Zeit für mich, ihr immer erlauben, ihr zu erlauben, was ihr will.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht gegangen.
Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Du bist manchmal wirklich reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnst du hier?
Merke dir das!
Er lebt in einem riesigen Haus.
Ich glaube nicht, dass es Hoffnung.
Die Jungs sind durstig.
Lasst uns versuchen, diese Fragen zu beantworten.
Tom beschloss, seine Website.
Wir nehmen es ernst.
Versuchen Sie das nächste Mal und machen Sie besser.
Wir müssen mit dir über Tom sprechen.
Du bist süß.
Gibt es etwas, was du heute tun möchtest?
Ich muss kündigen.
Wir sind sehr dankbar für deine Gastfreundschaft.
Sing weiter.
Tom drückte sich einen der Knopf im Fernbedienung.
Könntest du mir eine Decke bringen?
Bleib einfach zu Hause!
Warum hast du ein Namensschild getragen?
Wenn wir zusammen arbeiten, können wir so viel schnell führen.
Was sind die Tasche?
Zu dieser Zeit war ich Student.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich doch noch, was das gefällt, oder?
Er hat mir diese Puppe in seiner Jugend geschenkt.
Der hier hier, der das nicht Spaß macht.
Das ist so lustig.
Esst euer Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig Studentinnen hat das Buch nur gelesen.
Weißt du, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen nicht, dass der Bus ohne uns abfährt.
Was wollten Sie mir zeigen?
Was Tom gesagt hat, ist geschehen.
Ich habe Toms nimmt nicht ernst.
Tom bat Mary, zu helfen.
Die Miete ist morgen fällig.
Tom mag auch Bananen.
Ist heute Montag?
Es ist nicht in Europa <unk> Geld von Banken entfernt.
Ich habe niemanden, den ich um Rat fragen kann.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Magst du Kaffee?
Welche Sprache sprichst sie?
Tom ist zurückgetreten.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Student.
Lass uns eine Schritt der Zeit nehmen.
Es ist zu schwierig.
Ich glaube, ich werde jetzt gehen.
Was wollen Sie nach Ihrem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinken Sie am Tag?
Tom grub ein Loch und eine Schaufel ab.
Ich will heute Nachmittag nicht Tennis spielen.
Du solltest auf deine Frau hören.
Tom kommt hin und hätte nicht besser sein können.
Tom entzündete eine Zigarette.
Er denkt nur über sich selbst.
Tom hat den ganzen Tag mit Fotografieren zugebracht.
Wann wird die Rosen im Garten werden?
Wann kommt dein Buch heraus?
Ich habe viele Bücher.
Warst du auf Toms Party?
Wie lange bleibst du in Boston?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch muss irgendwo in dem Raum sein.
Ich habe nichts davon bekommen.
Ich kann nicht alleine leben.
Diese Münzen sind nur Wert.
Tom war mit dem Fernseher durch die <unk> dass er im Dach auf sein Haus war.
Kann ich mich auf dich ansehen?
Ich schreibe fast täglich Briefe.
Ich gehe nicht fort, ehe ihr mir alles erzählt habt.
Ich wollte die Türe öffnen, aber ich bekam sie nicht auf.
Tom sagte, er könne keine Arbeit finden.
Ich werde dich am Flughafen sehen.
Auf dem Schreibtisch ist ein Bleistift, den du benutzen kannst.
Wie bist du hierher <unk>
Tom ist kein guter Musiker.
Welche Fragen haben sie stellen?
Tom und Maria sind im eiskalten See geschwommen.
Ich war überrascht, dich anzurufen.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom war zur falschen Zeit am falschen Ort.
Hier ist das Haus, in dem er gelebt hat.
Tun Sie nicht so was!
Du hast dich schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten sich einen Tisch auf.
Was glauben Sie, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Es ist wirklich traurig.
Tom will sich mit ihm scheiden lassen.
Toms Verletzungen waren <unk>
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule ist oben auf dem Hügel.
Du hast uns, das zu tun.
Es ist dein Haus.
Ich bin gerade ein bisschen beschäftigt.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Haben Sie gehört, was wir gesagt haben?
Plötzlich habe ich mich gedacht, dass ich nicht für so viele Bücher bezahlen konnte.
Wissen Sie, wer ich bin?
Tom meinte, Maria habe es verstanden.
Was er sagte, war weit von wahr.
Du hast mich nie gefragt.
Kleine Fische? schwimmen genau wie groß.
Es wird gesagt, dass japanische Leute nicht Weihnachten zur Amerikaner sind.
Ich habe heute Nachmittag eine Weile gelernt.
Alle tragen eine Maske.
Tom würde nicht so etwas machen.
Japan hat eine sehr <unk> Kriminalitätsrate
Tom geht heute Abend nicht auf.
Ich habe dunkles Haar.
Ich kann mich dazu nicht <unk>
Sobald ich mir einmal einen anständigen Blick erhalten kann?
Tom hat ein goldenes Gold.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Er sagte, sich zu und mache mir Sorgen.
Hast du heute etwas zu trinken?
Ich habe mich kürzlich <unk>
Ich glaube, Sie sind soweit.
Die sehen sich so ähnlich, dass ich nicht weiß, welches in der Lage ist.
Ich bin mir völlig sicher.
Tom hat nur zu besonderen Anlässen einen Anzug an.
Ist das wirklich wahr?
Sie sind an dem feucht.
Mein Haus ist unbeschreiblich.
Er rettete einen Jungen vor dem Ertrinken.
Ich glaube, ich habe mich geirrt.
Ich habe keine Ahnung.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Ich gehe in 3 oder eher nach vier.
Vielleicht ist es Tom.
In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich verstehe nicht, warum Tom mich hasst.
Tom sah sehr glücklich aus.
Du kannst dich niemanden lieben.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm, um sich einen Anwalt zu beantworten.
Sein Auto ist echt chic.
Sie ist Lehrer.
Wie spät fängt die Vorstellung an?
Wir haben jede Menge zu tun.
Wer, glaubst du, würde das für uns tun?
Ich kann mich nicht einfach von Tom umbringen lassen.
Wie sind die hierhergekommen?
Tom kam mit einem riesigen Koffer.
Tom weiß nicht, wie Maria in der Lage, eine überrascht zu gehen, ohne ihn davon erfahren hat.
Ich habe Tom nie weinen sehen.
Was ist der Sinn für der Arbeit so <unk>
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Was habt ihr denn erwartet?
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Arbeitest du noch mit Tom zusammen?
Er schuldet mir noch die Antwort.
Wo bewahren Sie Ihren Reisepass auf?
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte mich wirklich bei dir bedanken.
Gib acht, was du machst.
Wo ist mein Ehemann?
Die Klima ist mir <unk>
Tom weckte Maria um sechs Uhr dreißig.
Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
Sie las seinen Brief immer wieder.
Tom versuchte 30 Tage lang, jeden Tag etwas Neues zu tun.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht sehr viel gesagt.
Ich wüsste gerne, warum Tom ledig ist.
Ist das deine Hausaufgaben.
Ich weiß nicht, welches ich nehmen soll.
Es gelang Tom, Maria zu retten.
Papier werden schon lange <unk>
Möchtest du noch ein Stück Kuchen?
Soll ich dir etwas Geld geben?
Ich bin nicht fertig für die Prüfung.
Es schien unglaublich.
Im August gibt es keinen Unterricht.
Er steht in ihr verknallt.
Was sagtest du, war sein Name?
Tom kommt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch sich das Blut von seinen Händen.
Es macht Spaß, Zeit mit Freunden am Strand zu sein.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn er sich <unk>
Jetzt sind die da.
Soll ich das glauben?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze macht mich wahnsinnig.
Sie sind gründlich.
Sie fürchten den Tod nicht.
Tom geriet fest.
Wir wissen, dass ihr Tom ermordet habt.
Es ist mir egal, was die Doktor sagt, was ich essen werde.
Haben Sie eine Idee, wie wir sicherstellen können, bis die Arbeit erledigt ist?
Würdet ihr Tom wiedererkennen?
Genießt den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Macht es Tom Freude?
Hat Tom gewählt?
Ist das dein Notizbuch?
Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.
Warum ist mein Papa in der Küche?
Wie du schon gesagt hast, das war ein Fehler.
Ich könnte dich befehlen, das zu tun.
Warst du schon einmal nach Boston?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es um dreiviertel eins?
Ich denke, es ist einfach.
Ich traf sie.
Lass mich dir etwas zeigen.
Mach die Tür auf!
Tom war wütend.
Ich glaube, Tom versteckt etwas vor mir.
Du solltest deine Ärztin fragen.
Tom hat seine Arbeit beendet.
Wo haben Sie sich versteckt?
Haben Sie einen ruhigen Ort, wo Sie Ihre Hausaufgaben erledigen können?
Tom wird gerne hier wohnen.
Wie viele Messer brauchst du?
Mir kam der Gedanke, dass meine Uhr es möglicherweise gebrochen könnte.
Ich bezweifle, ob er pünktlich kommen wird.
Schließen Sie die Augen und sagen Sie mir, was Sie hören.
Frag Tom, was er getan hat.
Ich will nur Geld.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Es ist zu spät, um jetzt zurückgehen.
Ich habe ihm nicht die Wahrheit gesagt, weil ich Angst hat, auf seiner Gefühle zu verletzen.
Sich zu verheiraten, ist meine geringste Sorge.
Das ist nicht für Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Lass dich jetzt aussteigen!
Er hat sich letzten Monat von seiner Frau scheiden lassen.
Nach dem Spiel ging er direkt nach Hause, um dem Hund zu fressen zu geben.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich mach das für Tom.
Tom kann mit Tom nicht gegen eine Mauer reden.
Du solltest mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht sonderlich überrascht.
Ich war am Unfallort.
Ich kann nicht von dir deinen letzten zehn Dollar annehmen.
Tom sagte, dass er mir helfen würde.
Auf dieser Straße herrscht nicht viel Verkehr.
Erfolg erfordert harte Arbeit.
Ich dachte, du würdest eine davon mögen.
Zuallererst, was du gewöhnlich tun lassen für den <unk> vor.
Tom ist an erstickt.
Es tut uns leid, dass wir dir nicht helfen konnten.
Wir haben nicht gedacht, dass Sie hier sind.
Tom klang verärgert.
Wären Sie bereit, mir einen Gefallen zu tun?
Sie erschreckte ihn.
Ziehen Sie sich bitte an.
Wollen Sie wirklich kämpfen?
Ich glaube, du bist wütend.
Ich wünschte, ich hätte ihn.
Sie hat ihr Tagebuch auf Englisch <unk>
Hast du dich schon entschieden?
Könnten Sie mir helfen hinauszukommen?
Tom hat mir ein nettes Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Frag Maria raus!
Repariere das Anführer.
Er traf die Erwartungen nicht.
Ich bin mit der Art, wie er Fragen <unk>
Tom will wie ich.
Ich musste so lachen, dass ich weinen musste.
Du hast mir die Haare kurz geschnitten.
Ich bin arbeitslos.
Ich erwarte ein wichtiges Telefongespräch an.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche etwa acht Uhr von acht Zentimetern.
Sie machen sich keine Vorstellung davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Wärest du wohl so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Diese Antwort machte ihn ärgerlich.
Tom isst selten bei seiner Familie.
Gehen Sie nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich es machen sollte.
Tom und ich haben über Australien gesprochen.
Bevor er rot anstrich, war das Fahrrad blau.
Sie waren so beschäftigt, dass sie sich nicht bewusst waren.
Wann haben Sie bemerkt, dass Tom hier nicht gefällt?
Was hat Tom und Maria ihr Kind nennen?
Du hast mir echt gefehlt.
Es ist allmählich Zeit, dass du deinen Anteil an der Arbeit gemacht hast.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie bist du in unseren Raum gelangt?
Tom hält das für keine gute Idee.
Du musst zur Party gehen.
Tom machte eine <unk> und sein Hemd fiel sein Gesicht.
Bitte entschuldigen Sie, aber ich sage mir Bescheid, wo ich muss.
Warum bist du noch hier?
Tom steckte früher Vorurteile.
Er kann ein Eisen mit seinen Händen.
Die Hirsch ist <unk>
Tom ist nicht gesprächig.
Regeln sind Regeln.
Ich bin gerade etwas überprüfen.
Du musst etwas finden, das dir gefällt.
Ist das das, was man dir in die Schule beigebracht?
Die Familie frühstückt im Freien.
Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes Schlechtes gemacht hat.
Tom hat mir nie geschrieben.
Als ich dort kam, waren alle schon weg.
Er trug ein Gewehr auf seine Schulter.
Ich liebe diese Redewendung.
Tom schien fertig zu sein.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommt ein wenig näher.
Was hat Tom gesagt?
Ich habe meine Mutter nie ein Lied singen hören.
Es ist jemand in deinem Zimmer.
Wir sehen uns in Australien.
Ist Tom die Haare?
Dieses Auto wurde in Japan gemacht.
Das ist alles sehr einfach.
Das Laub ist gefallen.
Ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Was hältst du davon, Pizza?
Ich möchte jetzt lieber nicht essen.
Sie sagte Lebewohl.
Frisches Handtücher sind im Badezimmer.
Sie sind eine sehr begabte Künstlerin.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich fahre in die Stadt aus, damit ich dich auf den Weg <unk>
Ich weiß nicht, wie ich das gemacht habe.
Hat Tom wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Es wird gut werden.
Tom hat drei Wochen frei.
Tom hatte eine Sonnenbrille, an dem ich ihn vor ein paar Minuten sah.
Tom und Maria haben sich die ganze Nacht gestritten.
Diese Halle kann fünftausend Leuten werden.
Hast du diesen Film gesehen?
Tom schwimmt gern.
Warum brauchen Sie mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe ihn verloren.
Bemüht euch, vor der Dunkelheit zu Hause zu sein!
Wir unter der uns <unk> ohne Zweifel zu sprechen.
Tom ist sehr aufmerksam.
Wir haben unser Bestes gegeben.
Warte mal eine Minute! Ich hole ein Handtuch.
Das letztens tut mir leid!
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Dein Rat war große Hilfe.
Wann haben Sie das letzte Mal Arbeiter eingestellt?
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Tom sagte Maria, sie solle nicht mit John schwimmen.
Sie retten Leben.
Maria ist meins.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur Schwarz.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es etwas Spezielles?
Ich weiß, wer Tom ermordet hat.
Wir können Französisch sprechen.
Das ist Teil meiner Arbeit.
Warum will Tom das nicht machen?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz <unk>
Du hast da etwas im Gesicht.
Valentinstag ist <unk>
Meine Kopfhaut juckt.
Versuche, so viele Fragen wie möglich zu beantworten.
Er drängte uns, die Regel.
Tom <unk>
Ich habe nichts dergleichen gesagt.
Tom blieb.
Die Stadt ist nach dem heißen Frühling berühmt.
Tom war erfolgreich durch einen neuen Job in Boston.
Tom frühstückt oft hier.
Ich fühle mich etwas müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir sind hergekommen, um uns zu amüsieren.
Tu nicht so, als ob du nicht <unk>
Das können wir nicht machen.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen.
Ich wünschte, ich hätte mehr getan!
Er ist ungefähr so alt wie Sie.
Tom ist nicht sehr hungrig.
Er weinte.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Mary.
Es war letzte Nacht zu spät, als das passierte.
Tom sieht ziemlich gut aus, nicht wahr?
Es ist <unk>
Dieser Stuhl ist <unk>
Die Vereinigten Staaten ist die <unk>
Tom ist <unk>
Ich hasse es, ausgenutzt.
Tom war <unk>
Ich habe keine Lust, Deutsch zu sprechen.
Ich glaube, du bist zu lange hier.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gelebt.
Du hast da etwas <unk>
Er liest vor dem Fall.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie sind wir in diese Situation gekommen?
Im Winter sind wir oft Ski fahren.
Welcher ist dieser Kameramann da <unk>
Wann haben Sie das Geräusch gehört?
Ich war Ärztin.
Ich kann nicht mehr warten.
Tom sah unter dem Tisch.
Ich glaube nicht, dass Sie das wirklich wissen wollen.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe Sie immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich bin hier bei meiner Familie.
Sag nichts, außer wenn jemand eine Frage stellt.
Ich kümmere mich später.
Das <unk> ist eine gute Angewohnheit.
Tom versprach, um 2.30 Uhr hier zu sein.
Ich will einen <unk> Flug nach Boston.
Worum geht es dir in deinem Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun Uhr und schließt um drei Uhr nachmittags.
Sie steht immer für ihren <unk> auf.
Deine Aussprache ist ziemlich korrekt.
Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater wird den Laden verwaltet.
Es ist schön, wieder zu Hause zu sein.
Tom hat schon seit drei Tagen Fieber.
Du bist noch immer da?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Soll ich dieses Formular jetzt ausfüllen?
Tom war zu aufgeregt, um zu schlafen.
Trink etwas Geduld.
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier geschehen ist.
Dieser Artikel ist nur für Mitglieder verfügbar.
Ein Mädchen bat Tom zum Tanz an.
Hat die Polizei noch Tom in Schwierigkeiten?
Das ist ein Buch.
Vergiss nicht, dir die Zähne zu putzen.
Du solltest die Befehle befolgen.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Viele sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war bis zum Tage seines Todes Junggeselle.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie Mitglied in diesem Club sind.
Hier bin ich nicht deiner Meinung.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Sie wurde von der Polizei verhaftet.
Niemand kann ohne Nahrung existieren.
Ich weiß immer noch nicht, wie man dir danken soll.
Dieser Fluss ist hier am tiefsten.
Tun Sie, was Sie wollen! Es ist mir egal.
Ich benutze jeden Tag Fragen.
Tom versteht Französisch.
Können Sie noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es mein Fehler war.
Hier ist meine Nummer.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht machen.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts davon.
Tom ist bei diesem Haus nicht gern gesehen.
Ich bin wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer geworden.
Mein neue Laptop ist <unk> und <unk> als mein alter.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie versucht abzunehmen.
Es war drei Prüfungen durch einen Unfall.
Wenn das Leben dir Zitronen gibt, mach' Limonade daraus!
So wollte ich das nicht machen!
Entschuldigen Sie, ist das Postamt?
Tom <unk>
Du musst um sechs aufstehen.
Er wollte den Finger nicht heben.
Es war leichtsinnig von dir, meinen Autoschlüssel zu verlieren.
Gestern war der letzte Tag der Schule.
Sie sind keine Bauern.
Wie viel schulde ich dir für die Eintrittskarte?
Kennst du meinen Ehepartner?
Sie liebt ihn noch.
Tom verliebte sich in Mary verliebt.
Tom weiß nichts von uns.
Leih mir bitte das Video aus, wenn du es gesehen hast.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wir werden es verstehen.
Ich will dich hier raus.
Schreiben Sie gerade einen Brief?
Tom ist erfroren.
Er spricht Japanisch aus, als wäre er Japaner.
Er entwickelte sich zu einer großen Wissenschaftlerin.
Wie geht es deinem Bruder?
Manchmal klang der Wind.
Tom möchte mit Maria Freunde werden.
In <unk> Jahrhundert war kein Wort.
Tom hätte nie gedacht, dass er Maria wiedersehen würde.
Das Haus ist sehr alt. Es bedarf nehmen, bevor du es verkauft hast.
Tom hat sich von Mary scheiden lassen.
Die Schule beginnt übermorgen ab.
Ich bin nicht mit Tom verwandt.
Tom könnte uns wahrscheinlich dabei helfen.
Ich kann mich kaum beherrschen.
Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
Ich will das nicht machen.
Sind Sie verheiratet oder Single?
Tom wirft immer einen Blick auf die Anrufererkennung, bevor er das Telefonat entgegennimmt.
Ich reiste zu Fuß.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Geht es dir jetzt etwas besser?
Das Tier war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate sind lange zu warten.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria miteinander Schluss gemacht haben.
Tom rief zurück.
Viele Studenten kämpfen mit Mathetest und der Wissenschaft.
Bist du während der Sommerferien nirgendwohin gegangen?
Warum ist Maria mit ihm zum Picknick mit?
Diese Medizin sollte dich besser fühlen.
Tom fliegt mehrmals im Monat nach Boston.
Trinkst du gewöhnlich viel Bier?
Diese Äpfel sehen sehr frisch.
Hast du jemals den Fuji <unk>
Hast du noch etwas zu sagen?
Weder rauche noch trinke ich.
Ich habe einfach nichts darüber zu sagen.
Wir gehen nicht aus.
Er hat um Hilfe geschrien.
Tom will heiraten.
Tom hat ein <unk> Alibi.
Tom brauchte keinen Blick auf die Speisekarte zu aussehen.
Der langen Rede hat alles gut <unk>
Dieser Mantel steht dir.
Es ist mir egal.
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.
Tom kam gerade rechtzeitig in der Bushaltestelle.
Das Auto dort drüben ist meins.
Ich will tun, was ihr mir <unk>
Der Mond ist sich außerordentlich nicht so weit.
Ich habe gar nicht bemerkt.
Ich habe keine Lust, heute Abend überhaupt zu lernen.
Wir halfen uns gegenseitig.
Es gibt unter dem Bett.
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, du kannst alles reparieren.
Würdet ihr mir dieses Paket für mich <unk>
Ich freue mich, dir helfen zu können.
Sind sie Freunde?
Darf ich bitte deine Toilette benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte dich nicht anrufen. Das Telefon war außer Betrieb.
Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Die Mensch, die Tom geholfen hat, ist Maria.
Ich arbeite Englisch.
Was hältst du davon, heute Abend für dich zu essen?
Tom wurde dabei ein Huhn erwischt.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist zu siebzig Prozent von Wasser bedeckt.
Solche Lieder schreibe ich gewöhnlich nicht.
Ich spiele Violine.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursacht.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Ich werde nicht dorthin zurück.
Tom ist ein ungewöhnliches Kind.
Du sagtest doch, du wärest bereit.
Tom spielt auch Geige.
Was weißt du über diesen Wald?
Tom ist <unk>
Lass uns mit dem Taxi.
Er gehört meinem Bruder.
Tom kann fast keine Art von Fahrzeug.
Das Leben ist kurz.
Er war böse auf seine Tochter.
Komm herein, Tom!
Man muss viele Faktoren in Betracht ziehen.
Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Ich hatte nur zwei Gläser Wein.
Ich kann Krankenhäuser.
Du fehlst Tom, oder?
Ich möchte es mit reichlich Eis.
Er ist pleite.
Du musst es so nehmen, wie es ist.
Ich sehe ihn immer mit ihm, wenn er kommt.
Ich werde mich morgen lesen.
Hättest du Lust, Milch und Kekse für mich?
Leider ist ein Fehler aufgetreten.
Es bringt nichts, es zu abstreiten.
Tom müsste böse sein.
Wir wollen so bald als möglich abreisen.
Das ist schwierig zu tun.
Tom hat nicht so viel Geld, wie du denkst.
Sie ist sicher, dass der Preis im Preis gehen wird.
Ich habe gehört, dass Sie sich etwas mit Tom unterhalten.
Ich habe ein Gästezimmer.
Macht schon!
Wir können ohne deine Hilfe bekommen, was wir wollen.
Tom hatte eine <unk> Nase.
Ausgeschlossen!
Es war ein weiser Entscheidung.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft wurde schnell in Liebe um.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Darf ich dich zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Hört eine Minute.
Ich gebe zu, dass ich nichts verstehe.
Sie haben ihr Haus <unk>
Lass uns mit dem Zug fahren.
Das ist eine <unk> Geheimnis.
Ich kann nicht nachts fahren.
Das wird dir die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht erinnern, je so <unk>
Tom gab zu, dass er in jener Nacht dort war.
Tom und Maria kennen einander zwar, sind aber eigentlich keine Freunde.
Das ist unnötig.
Lass uns mal über deine Arbeit reden!
Ich werde mich morgen um diese Zeit fernsehen.
Tom war großzügig.
Er hatte wenig Zähne.
Ich möchte bei dir sein, wann ich kannst.
Ich mag Preiselbeeren.
Das Zimmer war rappelvoll.
Ratet mal, was ich jetzt tun möchte!
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will <unk> Risiken unnötigen werden.
Wirst du Tom heute Abend sehen?
Wir fuhren mit dem Bus.
Was willst du wirklich tun?
Dieser Brief ist zu lange für einen <unk> Preis.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht gewohnt, Rotwein zu trinken.
Das gefällt mir auch nicht.
Er ist das Geld ausgegangen.
Behalten Sie es!
Das geht dich nichts an.
Tom nimmt ab.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.
Das ist gerade unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist es deine Schuld oder unseres?
Im Allgemeinen sind heilige Tiere.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Verstehst du alles?
Tom wird nicht so viel, wie er dachte.
Niemand lachte.
Tom stahl das Auto seines Vaters.
Manche Leute glauben, dass die Welt flach.
Tom hat eine behütetes Erziehung gehabt.
Du sagtest doch, Tom sei gefährlich.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Bitte <unk> es nicht.
Tom liebt Maria mehr als ich.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht eher gesagt habe.
Ich möchte etwas Milch.
Diese Geschichte ist nicht weit interessanter als jener.
Tom stritt sich das Gerücht ab.
Das ist vielleicht wahr.
Tom wollte das Buch kaufen und es Maria geben.
Ich fange heute Abend an.
Wenn ich angefangen wurde, kann ich mich nicht aufhalten.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber regnet nicht.
Wir sehen uns jeden Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Opa Sorgen.
Haben Sie eine Ahnung, wer dahinterstecken könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Das ist nicht das erste Mal, sondern Fahrrad.
Ich habe schon überall gesucht.
Vielleicht könnte es helfen, der Tom das gesagt hat, das nicht zu tun.
Ich werde heute nicht zu Fuß nach Hause fahren.
Willst du mitkommen?
Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er krank.
Ich bin kein Morgenmensch.
Tom hält mich für verrückt.
Just als ich ihn sah, dass er wütend war.
Sie ging gestern nicht dorthin.
Können wir uns in diesem Fall <unk>
Wir sehen uns im Restaurant.
Sein Hund läuft ihm nach, wohin auch immer er auch geht.
Ich arbeite tagsüber.
Wir werden bald frei.
Die Wunde verheilt.
Ich betete.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis durch die Lehrerin.
Je mehr Zeit ich mit dem Essen damit, das weniger Zeit zu tun, um zu tun.
Tom wusste, mit wem Maria zum Ball gehen wollte.
Ich würde mir an deiner Stelle keine Sorgen machen.
Können Sie so schnell wie möglich kommen?
Was ich meiner Mutter bin, verdanke ich meiner Mutter.
Tom sah zurück.
Ich habe dieses Buch von Anfang bis Ende gefunden.
Jeder in unserer Klasse hat die Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Ich könnte wiederkommen.
Ich kannte die Frau nicht.
Du verdienst nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Sie haben eine arbeitsreiche Woche vor sich.
Die Fastenzeit ist wichtig.
Ich verbrachte den ganzen Tag am Strand.
Darf ich am Morgen?
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Nur sechs Leute kamen zur Party.
Tom ist ein wirklich guter Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Ich dachte, es wäre sehr gut.
Tom und ich haben Boston gesprochen.
Tom bat Mary, die Kinder zu sehen.
Ich habe den Bericht noch nicht fertig.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will eine Glatze.
Ich kenne Boston gut.
Wir stiegen einen steilen Hang hoch.
Tom hat sich gut geschlagen.
Zuviel essen ist ungesund.
Sie sprechen wirklich gut Französisch.
Ich bin niemandem böse.
Könnten wir einen Tisch im Nichtraucherbereich haben?
Warum gehst du nicht alleine?
Als er nach Hause kam, schlief die Kinder bereits schlafend.
Tom ist ein sehr reicher Typ.
Tom sagte, er freue sich auf Ihren Besuch.
Du würdest das Gleiche für mich tun.
Der Pass konnte von seinem Worten eingesehen werden.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug fährt zwischen Tokio an.
Eine starke Nachnamen hat den Baum aus seinem Blättern imitieren.
Ich bin unterwegs.
Ich muss nicht mehr auf den Doktor gehen. Ich fühle mich schon viel besser.
Der Witz war auf meine Kosten.
Wir haben drei Stunden.
Wir können mehr machen.
Leg dich hin!
Als ich ein Junge war, konnte ich gut schwimmen.
Ich hörte Tom schreien.
Stell keine Fragen.
Kinder <unk> sich oft beim Essen die Hände, wenn sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Das Unternehmen hat sich schon <unk> gemeldet.
Ich habe dich mit deiner Freundin Schluss gemacht.
Tom hat gegen Maria ausgesagt.
Benimm dich nicht wie ein Kind!
Bist du spät aufgestanden?
Frag mich das nicht noch mal!
Ich habe Toms Nachbarn mit Toms Nachbarn geredet.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Apfelsinen.
Schau dir mein neues Auto an.
Ich finde, dass wir von uns bleiben sollten.
Du kannst nicht vorsichtig sein, wenn du das Experiment <unk>
Es ist schön, deine Stimme zu hören!
Ich bin die Einzige in dieser Stadt bekannt.
Die Sache ist Tom nicht.
Ich brauche im Garten ein Handtuch.
Tom war eigensinnig.
Ich wünschte nur, ich könnte Französisch sprechen.
Was würde dich glücklich?
Tom und Maria streiten sich immer ums Geld.
Hat Tom dich angerufen?
Mary nahm ihre Halskette ab.
Tom gab es mir an, bevor er gestorben war.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat es ihm gefallen?
Tom hatte Hunger.
Ich werde zu Fuß gehen.
Bitte weck mich um sechs.
Ich sehe dich gerne so glücklich.
Dort ist ein Apfel auf dem Schreibtisch.
Ich bin schwanger.
Ich habe mächtig gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte seinem Freund die Hand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt viel.
Wann hast du am Anfang an?
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Alles wird <unk> werden.
Tom dachte, Maria sei in Boston.
Vielleicht möchtest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht beantwortet.
Er nahm einen Spiegel und betrachtete seine Zunge!
Du denkst, ich arbeite für Tom, aber das tue ich nicht.
Macht nichts, ich kann es selber machen.
Diese Kneipe ist später etwas mehr <unk>
Meine Tochter will ein Katzenjunge.
Die Jungs sind in Ordnung.
Tom aß kaum sein Mittagessen.
Tom hat das gesagt.
Bitte <unk> Sie nichts.
Ich habe einen ziemlich Hund.
Alles, was Tom verloren hat.
Wir sind in einer schwierigen Lage.
Die Scharfschütze ist <unk>
Möchtest du eine von diesen Bücher?
Ich nehme dich mit.
Ich glaube nur, dass du über nichts gearbeitet hast.
Ich <unk>
Wie leichtsinnig du kannst du zu diesem dummen machen!
Bitte gehen Sie.
Ich könnte dich küssen.
Sag Tom nicht, dass ich komme.
Ich habe Angst im Dunkeln.
Ich liebe deine Katze.
Ich glaube, ich wäre gern dein Freund.
Wenn ich etwas mehr Geld gehabt hätte, dann hätte ich es gekauft.
Ihr solltet euch besser etwas entspannen.
Hast du sonst noch etwas zu sagen?
Bitte erzähl mir, was du darüber <unk>
Das ist ein Kleid, das Maria sich selbst gemacht hat.
Du musst nächste Woche nach Boston fahren.
Tom ist zu alt für dich.
Die Geschenke sind <unk>
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Tut mir leid, meine Mutter ist nicht zu Hause.
Ich habe sogar eine Rede gehalten. Ich wurde von der Absicht halten.
Die Leute dort sehen genau wie meine Nachbarn.
Das ist nicht, warum ich gekommen bin.
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu studieren.
Sie behandelte ihn wie einen König.
Vergesst, was ich gestern gesagt habe.
Ich möchte ein gutes Wörterbuch.
Wer hat Sie gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten im selben Büro.
Tom hat ein Geständnis unterschrieben.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Sieh mich nicht so an!
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Sie sind sehr mutig.
Sie liebt Antiquitäten sehr.
Sie versuchte, sich zu verstecken, was wirklich vor sich ging.
Tom schlief gerade.
Zwei Glas Apfelsaft bitte.
Jeder wäre froh, hier zu arbeiten.
Ich muss eine Pause einlegen.
Tom ist <unk>
Wo schlafen wir?
Ich habe bereits an dem Bericht.
Mit meiner Meinung <unk> Frieden ist nur <unk>
Ich bin nicht <unk> aber ich glaube das schon.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien trat 2003 der Welthandelsorganisation bei.
Ich muss es finden.
Ich möchte Eis essen.
Achtet hier auf <unk>
Die Leute stirbt.
Tom sagt, er sei müde.
Hast du Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
In Boston war ich in Boston.
Er legte auf.
Tom springt in die Schule.
Weißt du, warum?
Ich habe dich nicht gedacht, dass Sie so früh hier sind.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihrem Fahrrad gekauft hat.
Das kann man nicht ernst meinen.
Tom ist nicht streng genug <unk>
Er machte sie auf ein paar Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist eure Lieblingszahnpasta?
Tom hat eine gute Kreditkarte.
Wir ernährten uns von dem, was wir im Walde fanden.
Hör auf <unk>
Tom sagt, dass er jemand über den Zaun hat klettern sehen.
Deine Ratschläge ist mir eine große Hilfe.
Ich kaufte einen Hut in diesem Laden.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Du solltest das Buch besser kaufen.
Ich werde Tom morgen danach fragen.
In Schwein ist viel Fett.
Tom ist voll.
Glauben Sie es nicht?
Wie hat er aus?
Spielt ihr Baseball?
Was lernst du eine Fremdsprache?
Tom ist nicht gut gelaunt.
Jetzt ist alles egal.
Er hat sich hingesetzt, um eine Geschichte zu lesen.
Ich mag Tom und Liebe gleichzeitig lieben.
Tom hat Mary gefunden, wo er sie sagte.
Sie lehren.
Du wirst dich alles an das kalte Klima gewöhnt haben.
Weißt du, wer Tom ermordet hat?
Tom hat gar Marias Gefühle gar nicht eingehalten.
Tom wartete stundenlang, aber keiner kam, um ihn abzuholen.
Meine Uhr wurde gestohlen.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Früher musste das früher früher passieren.
Er wurde durch den Unfall blind.
Kommt morgen.
Ich würde lieber sterben, als zu tun, was du sagst.
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie hat ihre Studenten in der englischen Grammatik.
Ich sah Tom und lachte.
Sie haben sich nicht verändert.
Sucht ihr etwas Spezielles?
Tom konnte gut Geige spielen.
Wir haben aus der Nacht etwas seltsame Geräusch gehört.
Moment mal!
Fahren Sie bitte nicht so schnell!
Erzählen Sie mir davon.
Ich habe alles gelesen.
Warum habt ihr hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich komme selbst damit klar.
Könntest du bitte ein Foto von mir machen?
Ich rannte um mein Leben.
Tom und Maria streiten sich ständig miteinander an.
Das wird nicht funktionieren, wie Sie wissen.
Er ist kein Lehrer, sondern ein Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, du hättest aufgehört.
Wird es schlimmer werden?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinem Tee.
Ich frage mich, was Tom so in einer Situation täte.
Die sind grün.
Tom führt seinen Hund aus.
Tom fischt sehr gerne.
Tom ist in Maria verknallt.
Heute ist es ein bisschen kalt.
Die senken. sind sehr dunkel.
Der Sand.
Ich lockerte meine Schnürsenkel.
Es ist jetzt oder <unk>
Ich denke nicht, dass Tom so viel Geld wie Mary.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss sie reparieren lassen.
Es hätte ihn fast sein Leben gekostet.
Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich wäre Ärztin.
Das habe ich dir gesagt.
Ich möchte Steak essen.
Tom lebt sehr weit von hier.
Wenn man ins Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen Reisepass.
Du kannst in jeder Post Briefmarken kaufen.
Tom hätte das nicht besser machen können.
Ich habe zu schnell über euch geurteilt.
Sie ist noch eine minderjährig.
Ich werde Hilfe benötigen.
Bitte bringt mir das bei!
Er arbeitet lange Stunden.
Er gestand seine Schuld.
Tom hatte gehofft, dass er in der Lotterie gewinnen würde.
Manchmal treffe ich Tom im Club.
Das Getränk ist auf dem Haus.
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Tom ist den Müll nach draußen.
Ich habe mein Mittagessen mit Tom geteilt.
Jetzt bist du an der Reihe zu reden.
Mir war so kalt.
Das war meine erste Arbeit.
Tom sieht wie ein Erwachsener.
Wir gehen jetzt.
Tom war töricht.
Ich weiß, dass Tom das weiß.
Wir können nur warten?
Tom verdient seine Schicht um 2:30 Uhr.
Die Preise werden gleich wieder steigen.
Wann sind Sie das letzte Mal mit der Untergrundbahn gefahren?
Kommst du oder nicht?
Halten Sie das Fenster geschlossen.
Ich versuchte, das Fenster zu <unk> aber es scheint sich <unk>
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Es war allen klar, dass Thomas nicht dort sein wollte.
Ich war mal mit Tom zusammen.
Alle scheinen nervös zu sein.
Du stirbst.
Schaut genau hin.
Nimm, was du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind das deine Freunde?
Wie sieht Toms neues Auto aus?
Wir müssen eine bessere Arbeit machen.
Es liegt an dir, ob du das kaufen sollst!
Tom ist nicht sehr gut vom Kochen.
Das Gate öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen so etwas nicht, was das geschieht.
Ich würde jetzt gerne bestellen?
Tom hat sich beim Fußballspielen zugesehen.
Der Junge war müde.
Das sollte mehr als genug sein.
Tom erholte sich seine Schlaufon.
Tom schreibt seinen Eltern oft einen Brief.
Maria wünscht sich einen ausgeglichenen Lebensstil.
Wie viel hast du gewonnen?
Ich bin dein Anwalt.
Im Moment haben wir in der Nähe von dem Thomas als Thomas <unk>
Niemand sprach.
Niemand wird es wissen.
Tom ist älter als ich dachte.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie ist gut mit Kindern klar.
Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Magst du das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom pfiff weiter.
Tom war ein wenig überrascht von Marias Verhalten.
Ich werde mich weiter in die Sache überprüfen.
Tom und Mary arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Magst du diese Farbe?
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria sagten es Johannes.
Die Luft fühlte sich etwas kalt.
Der Raum war von roten Lichtern <unk>
Ich habe heute Abend Zeit.
Du kannst uns nicht beide.
Es besteht dringender Bedarf an medizinischen Gütern.
Es tut mir leid! Es muss ein paar Fehler sein.
Wie hast du meinen Namen erfahren?
Sie gab mir eine Arbeit, welches ich ihm <unk>
Was willst du haben?
Nehmen wir an, du hättest recht.
Ich bin schuld, nicht Sie.
Du musst an etwas glauben.
Niemand kommen, um dich zu retten.
Tom hat eigentlich nichts getan.
Ich kann besser, als ich Tennis spielen kann.
Welche Farbe ziehst du vor: Blau oder Grün?
Der Strand ist rappelvoll.
Mögen deine Kinder Milch?
Tom hat mich verraten.
Ich hätte es nicht ohne dich geschafft.
Tom sagt, es sei alles in unserer Fantasie.
Rede keinen Unsinn!
Sie ist nett.
Bitte übersetzt Sie das.
Bitte halten Sie uns auf dem Laufenden.
Glaubst du, er wird das mögen?
Tom kam nicht vor der Morgendämmerung nach Hause.
Ich konnte die ganze Nacht Hunde bellen.
Gib mir den Bericht.
Ihr Name wurde von der Liste fallenlassen.
Ich bat die Erlaubnis zu kommen.
Ruf mich nicht mehr an!
Was für ein Mann bist du?
Tom hat alle von Marias Warnungen ignoriert.
Das musst du deinen Eltern nicht sagen.
Ich will tun, was ihr mir <unk>
Gefällt euch das noch?
Es ist ziemlich kalt heute.
Hast du kein Geld?
Er hat zu viel Stolz.
Wir sind konservativ.
Bist du heute nicht ab?
Tom bewarb sich um Arbeit.
Toms Katze ist von Kartons.
Sie mochte ihn recht.
Ich möchte Eislaufen.
Tom nimmt sich mehr zu Herzen, als ihr denkt.
Ich finde es schwer, sich zu konzentrieren.
Macht euch keine Sorgen! Mir fällt schon was ein!
Tom kann sich nicht sehr schnell bewegen.
Tom will am Sonntag nicht Tennis spielen.
Das ist genauso so.
Du solltest das sofort machen.
Dort drüben gibt es einen Bus.
Die Berichte von meinen Tod sind <unk>
Ist das dein Auto?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte teilnimmt.
Tom sollte mich um 2.30 Uhr mit mir treffen.
Nehmt das auf!
Das ist es, worin ich gut wäre.
Tom <unk> sich <unk>
Denken Sie wirklich, dass es schwerfällt.
Wir haben die Verhandlungen beobachtet.
Wenn du es nicht tust, macht es nichts.
Das ist unsere Schule.
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!
Das sind frisch.
Tom hätte nicht einmal einen Tag im Gefängnis gehalten.
Du musst es in Wasser.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Tom ist <unk>
Ich brauche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Das ist das, wofür wir gekommen sind.
Dort stand weinend dort.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie studieren den Nachmittag.
Nach der Weltbevölkerung nimmt man auf der steigen.
Machen Sie Ihre Taschen <unk>
Ich frage mich, ob Tom morgen wohl zu tun hat.
Du musst deiner Familie denken.
Tom ließ Mary vom Flughafen ab.
Tom hat das gestern in die Schule gemacht.
Der Raum ist ziemlich klein.
Wir sind zusammen zum Strand gegangen.
Wie heißt dieses Hund?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist bestürzt.
Hat dir der Film Freude gemacht?
Diese Musik macht mich schläfrig.
Tom beschloss, nicht antworten.
Tom weiß nicht, ob Maria beschäftigt ist.
Du musst gehen.
Sie wird wahrscheinlich seinen Rat nicht befolgen, weil sie ihn nicht leiden kann.
Geh etwas Wasser aus dem Brunnen.
Bist du nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom stellte die Tasche Äpfel auf die Waage.
Du machst mir langsam Sorgen.
Die Reise in der Stadt ging <unk>
Tom schien nicht daran gelegen zu schließen.
Das ist es, warum ich dich mag.
Tom hat nichts versäumt.
Hat Tom gesagt, wie lange Maria in Australien aufhalten werde?
Gibt es hier irgendwo ein <unk> Gebäude.
Dieses Messer ist stumpf worden.
Tom ist nichts weiter als Ärger.
Ich werfe mich immer an, bevor ich <unk>
Der Besitzer der kleinen Hund fasste sich nach dem Kopf und schimpfte ihn ausgeschimpft.
Ich bezweifle das nicht.
Warum habt ihr Angst vor Tom?
Es ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Tom ist von Maria nicht mehr als Maria über ein Millionen Dollar.
Was hat Tom auf die Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das später.
Sie war am Valentinstag allein.
Tom wird uns fehlen.
Ich will das nicht zu Hause machen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so unvorsichtig bist.
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Vorstellung verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
Diese Übersetzung ist etwas über diese Übersetzung nicht richtig.
Warum gehen wir nicht?
Ich bin auch 17 Jahre alt.
Ich sah Toms Portemonnaie aus.
Ich weine fast jeden Tag.
Ich habe drei Onkel.
Es hat Tom nie richtig zu gewinnen.
Die Lichter sind draußen.
Tom liebt euch so sehr wie ich.
Zeltet Tom gerne?
Tom war von Marias Wortwahl überraschte überrascht.
Wie bist du gewesen?
Haben Sie über mich vergessen?
Sie versuchte, ihre Gefühle zu verbergen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Versuche das nicht zu Hause!
Tom war völlig ahnungslos.
Warte, bis ich meinen Mantel <unk>
Tom ist eine sehr wichtige Person.
Sie drückten sich.
Sehen Sie fern?
Ich finde Tom fotogen.
Tom ist Heimweh?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ist das, was Tom geschrieben hat?
Die Prüfung <unk> seinen Ruf.
Würden Sie wirklich für immer leben?
Bitte schicken Sie es mir per Fax.
Ich glaubte jedes alles, was er sagte.
Lasst das Eier Mehl und in eine Schüssel.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein <unk> Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche Leute gehen nach dem Ruhm aus.
Ich möchte heute Nacht in meinem eigenen Bett schlafen.
Ich mache hier Urlaub.
Sie sollten heute besser nicht ausgehen.
Sie wollen ein Treffen mit dir haben.
Ich spiele gerade Fußball.
Das ist einfach die Idee.
Kommst du nicht mit?
Sei einfach in der mitzunehmen. Warum nehmen Sie keine Regenschirm mitzunehmen.
Der Schmerz war fast unerträglich.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen ist anwesend.
Du solltest jetzt besser gehen.
Er ist immer versucht, die gut in anderen zu sehen.
Wohin gehen wir Tom?
Was dächte deine Mutter?
Was ist die Unfallursache?
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das gemacht hast.
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war reizend von euch.
Bis zum Dorf sind es nur drei Kilometer.
Was glaubst du, wer gewinnt?
Tom hat Maria eine Karte geschickt.
Tom und ich haben uns etwas zu essen helfen.
Du kannst nicht einfach ohne einen Termin <unk>
Sie sind pleite.
Das Mädchen spielende das Klavier ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal länger als jener.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr geweckt werden.
Wird Tom das machen?
Wie <unk>
Sind deine Freunde?
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom sich das erlauben kann.
Das Klima ist mild.
Ich hätte fast Kaffee über meiner Tastatur verschüttet.
Können wir uns das alles leisten?
Tom hört nie auf dem Lehrer.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche Fisch.
Mein Bruder ist groß.
Ich hätte gern einen Termin beim Doktor.
Wir müssen schneller arbeiten.
Du hast gesagt, du liebst mich.
Deine Familie braucht euch.
Bleibt hier bei uns!
Tom hat sich heute sein Mittagessen mitgebracht.
Mein Wagen ist direkt da.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Musst du das jetzt tun?
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Sind Sie wirklich fertig?
Sag Tom, er soll sich entspannen.
Seien Sie bitte vorsichtig!
Sie leben von der Hand in den Mund.
Wie hat es beim Dieb <unk>
Tom hat ein Geheimnis.
Die Übungen ist <unk> und effektiv.
Ich möchte gerne wissen, was du willst.
Er wusste es die ganze Zeit über.
Betrunkene machen oft dummen Sachen.
Tom wird bald dort sein.
Tom hat drei französische Wörterbücher.
Die Bemühungen waren <unk> und der Mann an dem kamen eines bald ums Leben.
Du musst das jetzt tun.
Sie drehte sich um und gelächelt.
Er betrachtet sich die Mitte der Welt.
Ich habe vergessen, das Fenster zuzumachen.
Tom blieb in der Nähe.
Tom muss von jetzt an vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald zurück sein würde.
Maria sagte Tom, sie wolle nicht empfangen.
Tut mir leid, dass ich so weiß, aber wie viel man euch dafür <unk>
Er will Rache.
Tom ist Verkäufer, nicht wahr?
Es gibt zu viele von uns bis zum Taxi.
Tom hatte ein Problem mit Maria.
Sie besitzt ein sehr großen Haus.
Du musst intensiv lernen.
Nennen Sie mir nur einen Grund, warum ich das nicht tun sollte!
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu enthusiastisch.
Ich bin nicht erkältet.
Ich mache dir Frühstück.
Hat dir je gesagt, dass Sie schöne Augen?
Die Arbeit ist fast erledigt.
Die junge Dame trug ein Kind in ihrem Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die Pläne sind fast mit mir klug.
Wir brauchen dich.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
Niemand weiß wirklich, ob das der Grund war.
Tom starb in seiner Küche.
Du hast an nichts mehr.
Das war nur ein Beispiel.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Tom sagt, er lerne gerne Französisch.
Tom scheint nicht gern zu sein.
Er hat um Bier angerufen.
Ich hätte beinahe meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat schon drei Monate.
Tom klingelte.
Das ist der Auslöser.
Tom ist noch auf der Arbeit.
Tom hat konzentriert gerufen.
Das wird ihr nicht gefallen.
Tom ist nicht direkt mit mir.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich den Rasen <unk>
Es war mir nicht leicht, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.
Was habt ihr gestern gemacht?
Du solltest Sonette lesen!
Bitte <unk>
Ich möchte, dass du das Papier sofort <unk>
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen, mitzukommen.
Wie groß ist die Wahrscheinlichkeit, dass wir weiße Weihnachten <unk>
Es war eine Weile nicht mehr da.
Lass mich das einmal gewinnen.
Tom bot an, ihm zu helfen.
Früher war Maria hübsch.
Die Amerikaner haben das Angebot abgelehnt.
Tom und Maria haben endlich beschlossen zu heiraten.
Wie kommen Maria mit ihm?
Tom betrat den Nagel auf dem Kopf an, als er unsere Mannschaft und <unk>
Ich möchte noch etwas Wasser haben.
Tom hat eine Lieblingsrocksänger?
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es so machen sollen, wie man ihm gesagt hattest.
Ohne deine Hilfe schafft Tom das nicht.
Jedes Land hat seinen eigenen Problemen.
Tom ist auf dem Wege der Besserung.
Die Polizei verfolgt mich.
Ich habe mein Auto mit seinem verglichen.
Wir können es nicht vor Samstag zu Ende führen, selbst wenn alles gut geht.
Wir treffen uns manchmal.
Valentinstag fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.
Warte, <unk> nicht!
Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt noch eine Arbeit.
Die unanständige Teller in dem Restaurant <unk> uns an.
Mir gefällt mir, wie du das <unk> Lied <unk>
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte gerne Französisch sprechen.
Unser Auto ist mitten auf der Straße kaputtgegangen.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Wir werden es beenden.
Es sind <unk>
Was hat Tom gesagt?
Ich finde, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo habt ihr studiert?
Tom schüttete das heißes Schokoladenkuchen.
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Es braucht Tom eine Stunde, um jeden Tag zur Arbeit zu fahren.
Warum sind heute keine Taxis am Bahnhof entfernt?
Gib mir noch ein paar Tage, um darüber nachzudenken.
Mir schmerzen wie du verletzt.
Könntest du das bitte machen?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb ruhig.
Maria <unk> ihren Rock <unk> um die Wasser Wasser zu <unk>
Tom sagte mir, was er wollte.
Manchmal gehe ich zum Strand.
Ich will nicht ins Krankenhaus gehen.
Wir Folge dem Gesetz.
Wie lange hat es schon schneien?
Du hast großes Glück.
Tom war eine Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby schlief in der Wiege.
Ich glaube, ich habe etwas faul gesehen.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Du solltest versuchen, dich zu amüsieren.
Essen Sie gerne Fisch?
Die Nächte werden kürzer.
Er ist recht zufrieden mit dem Ergebnis.
Lass deine Freunde Gitarre spielen spielen.
Das Gras des Nachbarn ist immer grüner.
Das sieht köstlich aus. Das will ich gerne versuchen.
Ich hatte nie vor dieser eines Fisch vor der Fische.
Diese Tradition ist von Generation zu Generation <unk> worden.
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich fürchte, ich habe zu einem Geständnis.
Wenn du morgen Abend für dich gehst, lass ich dich um 2.30 Uhr ab.
Verstehst du, wie dir das passiert ist?
Du hättest anrufen sollen.
Wir wissen es alle.
Ich werde Tom Bescheid geben.
Du kamst zu spät.
Mach das einfach nicht mehr.
Ich habe noch nicht gesagt gesagt.
Das habe ich schon die ganze Zeit gesagt.
Tom hielt eine kleine Rede.
Ich werde dir etwas Karate.
Ich habe schon nicht vergessen, wie die Freundin heißt.
Die Studenten protestierten gegen die unfaire Prüfung.
Ich werde den Wagen parken.
Ich bin nicht unfähig.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum Essen gehen wird.
Sind Sie Lehrer oder eine Schülerin?
Tom kam mir aus.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Einen Augenblick! Lass mich ausreden!
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Das hast du doch wohl nicht vor, oder?
Ich habe keine Arbeitsstelle angeboten.
Ich weiß, wie man dahin kommt.
Wie geht es deiner Schwester?
Tom war sehr angewidert.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Würdet ihr mir bitte sagen, wo ich meinem Wagen <unk>
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen aussieht.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe eine Nähmaschine.
Spreche ich dir zu schnell?
Hören Sie auf, mich zu belästigen!
Ich nickte als ich zu.
Was macht Ihre ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie sei höchstens dreißig.
Lass uns <unk>
Warum ist die rote Lampe da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird dich verletzen.
Arbeiten Sie noch hier?
Er widmete sein Leben der Bildung.
Bist du gut im Tennisspielen?
Sie können über dieses Zimmer frei werden.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wohin.
Haben Sie Allergien?
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom nach Ende ging, ehe er das Ende nicht hat.
Warum hast du es mir gezeigt?
Alles ist weg.
Es ist schon einmal so lange wie regnen.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette.
Die Prüfung war sehr leicht.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe eine Glatze.
Es ist schon zehn Tage her, dass mein Freund ins Gefängnis ist.
Tom <unk>
Ich kann kaum aufstehen.
Ich habe weißes Haar.
Tom zusammen.
Der Unfall geschah vor zwei Stunden.
Tom ist hier fertig.
Boston ist jetzt unser Zuhause.
Das ist das Haus, in dem er wohnt.
Er hält sich im Schrank.
Darf ich ins Bett?
Der Arzt forderte ihm an, weniger zu rauchen.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen diesen Bericht nochmal machen.
Wegen des vereisten Nebels konnten wir nicht den Wagen fahren.
Hallo zusammen!
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Tom ist nicht das, oder?
Tom hat letzte Woche dreißig Dollar verdient.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Es ist nicht nett, so etwas zu sagen.
Haben Sie das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennst du ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert bin.
Ich habe über die Feiertage nichts getan.
In dieser Nacht konnte keiner schlafen.
Er ist schon seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in Edo, das in Tōkyō, an.
Alle diese Gitarren gehört mir.
Wir leben hier schon seit Oktober hier.
Tom verbrachte viel Zeit in Boston.
Ich bin erst um 2.30 Uhr zu Hause gekommen.
Ich hatte Tom nichts zu sagen.
Ich werde Ihnen etwas Kaffee reparieren.
Tom hat das Recht zu wählen.
Tom ist bereits in Australien angekommen.
Was ihr sagt, ergibt keinen Sinn.
Ich kann Tom davon sprechen.
Tom trägt Australien, nicht wahr?
Er vernachlässigt oft seine Arbeit.
Tom ist sehr beschäftigt.
Möglicherweise haben wir sie missverstanden.
Schreiben Sie bitte alles, was ich sage.
Willst du nicht ins Bett?
Es ist anders.
Sie können nicht Menschen vom Reden halten.
Ich komme, nachdem ich mit der Arbeit fertig bin.
Tom putzte sich die Zähne und setzte seinen Schlafanzug an.
Er sagte, er würde morgen zurückkommen.
Das war meine Neugier.
Du magst Boston, oder?
Nicht jeder konnte hören, was Tom sagte.
Könnten Sie mir auf der Karte zeigen?
Das Schiff war bald außer sehen.
Früher war Tom hässlich.
Du <unk> mich, oder?
Ich liebe dich jeden Tag mehr.
Die Fettsucht ist ein ernstes Problem.
Ich habe eine Teilzeitstelle als im Einkaufszentrum.
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere dir, dass alles rechtzeitig fertig werden wird.
Er machte sich zur Tür, und versuchte zu entkommen.
Was machen Sie hier so später Stunde?
Sagst du mir auch die Wahrheit?
Tom achtet darauf, was Maria gesagt hat.
Tom hätte das gestern tun sollen.
In welcher Sprache unterhalten Sie sich für gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Armbanduhr in der Hand.
Sie sprechen so, als ob Sie alles wüssten.
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop zu und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich ernst gemeint?
Sie war der erste, der ihm helfen würde.
Ich mache manchmal die Regeln.
Du solltest an einem Tag nicht nach draußen!
Wann hast du deine Frau geheiratet?
Wir haben verloren.
Spielen wir Poker!
Sie brauchen das nicht mehr zu machen.
Tom fragte Maria, wer sie an ihrer Klasse am Klasse sei.
Der Mann verliebte sich auf den ersten Blick.
Warst du auf der Party?
Jeder von ihnen hat drei Äpfel.
Das ändert sich nie ändert sich.
Nachdem er das Buch geschrieben worden war, hat es viel Fehler gemacht.
Gib mir das.
Tom und Maria müssen ihr Auto malte.
Hier ist eine Liste von Dinge, die Sie essen.
Tom hat sein Versprechen gebrochen.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei und <unk>
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Ihr dürft gerne jederzeit wiederkommen.
Du hast keine Ahnung, oder?
Du bist zu früh gekommen.
Ich liebe Waldspaziergänge.
In der Vereinigten Leute kamen nach Gold.
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele der Wörter auf der Liste nicht?
Tom kann sich der Gedanken, ob er nicht der studiert.
Als ich jung war, habe ich rauchen.
Geh da nicht hin.
Tom sagte, du warst zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Tom ist ein sehr guter Freund, aber er ist nicht mein Freund.
Der Mond scheint hell.
Ich stehe immer spät auf.
Sag mir, ob du etwas anders brauchst.
Ist Tom gestern schwimmen?
Er ist nicht besser als ein Dieb.
Du siehst sehr müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag Musik wirklich sehr.
Ich werde mich immer an deine Güte erinnern.
Ich hasse Tom für die folgenden Ufer.
Tom wollte Maria mit Johannes über das Problem sprechen, das sie mit seinen Kindern <unk> hatte.
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria sind einverstanden.
Ich spreche nicht so fließend Französisch wie Tom.
Das ist mein liebster Stuhl.
Als ich den nächste mit einem Mädchen namens Maria <unk>
Er brachte in ein paar Worte.
Soweit es er betrifft, läuft es gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe mich schon umgezogen.
Du musst nicht lange aufbleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wäre beinahe von einem Muldenkipper überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir haben in das schlechtes Raum einen Blick reserviert.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in der Brust.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück auf dem Klavier.
Die Zustand des Buchs ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange braucht man von hier dorthin?
Tom stellte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst es nicht allein tun, um dir zu helfen.
Ich mag sowohl Hunde und Katzen.
Sie tat es zum Wohle der Gesellschaft.
Wo kommst du in Boston unter?
Dein Kellner wird gleich mit dir sein.
Tom will dich kennenlernen.
„Wer gibt die größte — „Ich glaube, es ist Tom.“
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Kongress nahm den Kompromiss den Kompromiss an.
Spiel nach draußen!
Mach es noch einmal!
Tom ist jetzt gerade <unk>
Du wirst es bald bemerken.
Meinst du, Tom ist unzuverlässig?
Das wird kein Fällen haben.
Die Damen und Herren, Applaus bitte enttäuscht.
Ich werde dich am Abend anrufen.
Dieses Haus hat einen beheizten Schwimmingpool.
Ich mag Tom.
Tom versuchte über die Runden zu kommen.
Es ging an Treibstoff aus.
Er arbeitete so stark, dass er seine Gesundheit <unk>
Wir wollen ein Haus von uns haben.
Du hast es mir anders überlegt.
Tom kaufte zwei Kopien von dem Buch.
Die 300 Menschen wurden festgenommen.
Du könntest Recht darüber haben.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Geben Sie nicht etwas.
Kannst du das <unk>
Ich hoffe, du hast den Nagel zum Unterschied.
Hast du am Montag frei?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien gehen?
Geh zurück auf die Arbeit, was du alle machst.
Danach ging alles hin.
In diesem Kofferraum sind alte Kleider.
Er versuchte, mehrere Male, aber es hat mehrere Gedanken mit Erfolg.
Ich bin nicht deprimiert.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, was ihr Gefühl.
Tom hat viele <unk> Bücher aber er hat sie nie gelesen.
Das habe ich schon gemacht.
Ich sah in der Ferne ein Licht aus.
Bist du aus Boston?
Sei nicht paranoid!
Tom tut nichts, worum ich ihn bat.
Die meisten Leute über dem Durchschnitt.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt diesen Winter.
Tom ist erst 13 Jahre alt.
Tom hat noch viele Äpfel.
Tom war eher als Mode.
Die Soldaten hielten auf jeden Farm und gutaussehend.
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist irgendwie berühmt, nicht wahr?
Seid ihr damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck.
Weißt du, wo Tom ist?
Es hat nichts, mit ihm darüber zu diskutieren.
Sind Sie einsam?
Ich war zutiefst beeindruckt.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann dir nur sagen, was ich weiß.
Ich mach das so oft wie ich.
Er ist es müde zu lesen.
Ich gebe dir 30 Dollar.
Tom las im Schlafanzug eine Zeitung.
Zeichne müssen die Hausaufgaben beenden.
Du bist einer von denen, oder?
Bist du <unk>
Tom konnte mit drei Jahren nicht bis zehn zählen.
Tom und Maria saßen miteinander und sprachen miteinander.
Wie oft hast du Blut gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben viel erreicht.
Weißt du, wie das geht?
Wie findest du deine Freunde?
Tom ist derjenige mit ein Auto.
Tom sieht genauso aus wie Johannes.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat den Garten noch nicht gegossen.
Was ist er?
Ich hoffe sehr, dass du Spaß gemacht hast.
Tom hat seine neue Armbanduhr verloren.
Tom hat seine Schlüssel unter dem Sofa gefunden.
Tom schien sich an nichts anderes interessiert.
Tom fährt normalerweise die erlaubte Höchstgeschwindigkeit.
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria auch dort waren.
Das Gebäude hat kein Feuer mehr.
Ich glaube, ich bin schlau.
Was für Saft hätten Sie gern?
Welches Buch lesen Sie?
Wir haben viele Dinge zu tätigen.
Ich mag es nicht, wenn warme wieder kalt ist.
Wir haben heute mehr als dreimal so viel Fahrzeuge wie die Straßen im haben.
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, dass sie in der Dunkelheit nicht allein <unk>
Das ist eine <unk>
In diesem Raum gibt es drei Fenster.
Tom hat das mit dreißig Jahren nicht gelernt.
Wenn Sie Tom sehen wollen, müssen Sie sich beeilen.
Welches Thema gefällt dir am besten?
Tom kocht gerne für Maria.
Tom hat sein Haar.
Tom will sich verändern.
Könntet ihr mir eine Minute lang zuhören?
Das wird nicht einfach sein.
Denke bitte daran, mich um sieben Uhr zu wecken!
Am Ende des Satzes gibt es am Ende.
Ich freue mich darauf, dich tanzen zu sehen.
Tom kam oben.
Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum fahren wir nicht in Australien?
Warst du im Ausland?
Lasst uns oben.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria sahen sich das Feuerwerk gemeinsam an.
Gestern Abend war es nicht sehr warm.
Ich möchte für ein paar Tage von Boston weg.
Niemand kann mich wehren.
Du denkst wohl, du bist besser als ich.
Tom muss sich wirklich vor der großen Jahren <unk>
Kommt, wir spielen jetzt jetzt spielen.
Tom ist ein <unk>
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie hast du Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu ärgern!
Sag nicht noch ein Wort.
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war sein Schweigen? Der machte sie wütend.
Man muss sie beseitigen.
Das war bedrückend.
Ich habe gestern deinen Freund hier gesehen.
Ich habe noch niemanden gefragt.
Wenn ich es begreifen.
Wann wurde dieser Baum herausgegeben?
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem Italiener.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine kugelsichere Vergangenheit.
Wir sind vollzählig.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat die drei Kinder alleine großgezogen.
Wenigstens werden Sie etwas haben, worüber Sie nach Hause schreiben können.
Tom fing an zu singen.
Fahre mit deiner Geschichte fort!
Das Flugzeug wurde über den Wolken.
Ich bin froh, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich mag es nicht einmal.
Ich sollte ein neues kaufen.
Es ist acht Uhr fünfundvierzig.
Ich habe sie gesehen.
Die verwundete waren durch die Ärzte.
Ich habe das letztens letztens bekommen.
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Mir geht's jetzt blendend.
Er hatte unangenehm.
Tom kam nicht sehr weit.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist irgendwie schüchtern.
Diese Regel wird oft ignoriert.
Das Ölpreis ist ein Kinderspiel.
Dieses Telefon ist mit dem Faxgerät nicht befassen.
Tom ist gerade in der Küche Geschirr Geschirr ab.
Es kommt ein Unwetter auf.
Tom sagt, er bereue nichts.
Wartest du darauf, dass ich es mache?
Das haben wir kommen sehen.
Haben wir nicht etwas gelernt.
Es ist es, dass Tom ein großartiger Vater ist.
Diese Frage ist mir zu schwierig.
Er neigt dazu, auf der Feier <unk> zu machen.
An der Ecke bogen wir links ab und fuhren nach Norden.
Tom und Maria gingen zusammen nach draußen.
Ich wette, Tom sprach nicht so dir.
Mein Hund ist <unk> hinterher.
Du musst selbst denken!
Obwohl Tom eine sehr viel getrunken hat, verdient er immer und die Kinder.
Du isst zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, sie habe einen <unk> Mann gesehen.
Ich bin noch nicht dazu gekommen.
Ich gehe heute Abend.
He, ich glaube, ich habe etwas gefunden.
Ich hatte gerade eine Dusche.
Könnten Sie mir einen Rat geben?
Ich habe den Preis mit ihm <unk>
Soll ich euch dabei helfen?
Tom würde nicht dorthin gehen.
Sie hat es mir nie gesagt.
Ich habe gesehen, wie ihr beiden euch angeschaut habt.
Tom hat sich nie einen Tag der Arbeit verpasst.
Das Produkt ist ausverkauft.
Ich habe mich während der Box an der Fittiche leiden.
Dieses Buch ist das Buch mit den klar, das Rauchen gefällt.
Ich bin dir böse.
Wann warst du das letzte Mal deine Eltern?
Ich gebe dir Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich nehme den Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Können Sie das liefern?
Tom war nicht schrecklich wichtig.
Er war mit einem Seil.
Ich weiß nicht, dass ich diesen Text <unk>
Tom arbeitet nicht gerne hier.
Ich mag beides.
Sie ist neidisch.
Ich hatte in einer Minute bis der Zug noch einen gehabt. Ich hatte nicht die Zeit, weshalb ich ging.
Ich bin im achten Stock.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir irgendjemand glauben würde.
Ist sie immer noch als Lehrer?
Haben wir euch geweckt?
Ich dachte wirklich, Tom sei glücklich.
Tom überquerte die Straße.
Er ist ein Abstinenzler.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, oder?
Daran kann es nur eine Erklärung geben.
Du bist ein Arbeitshai.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich es nicht verstehen.
Warum hast du dir dieses Fahrrad gekauft?
Würden Sie mir bitte das Salz reichen?
Ich habe Schritte im Flur gehört.
Wie viel mussten Sie für die Flugtickets zahlen?
Jemand lebt dort.
Ich habe für das Buch fünf Dollar bezahlt.
Was ist der Sinn im Wissen wenn man es nicht mit anderen teilen.
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle haben.
Euer Französisch ist wirklich gut.
Ich weiß schon alles.
Ich will wissen, was Liebe ist.
Lass uns auf der Seite von unten beginnen.
Kennst du eine Zaubertricks.
Diese Stelle ist leider schon vergeben.
Mach dir keine Sorgen darüber, Fehler zu machen.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Diese Tasche ist mehr als siebzig Jahre alt.
Die Mutter sagte ihrer Tochter, sie solle es selbst machen.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist eine <unk> Gegend.
Der Fluss hat eine große Gegend <unk>
Tom wurde böse, als er die Tür abgeschlossen.
Es wäre besser, wenn du <unk> wo du bist.
Du kennst Tom nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennt ihr das Mädchen?
Der Himmel ist fast jeden Tag klar.
Unser Zug hat einen langen Tunnel.
Der arme Mann hat keine Verwandte.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom schon im Schrank nach seinem Ball gesucht?
Es regnet schon seit drei Tagen.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier geschieht.
Ich weiß nicht, was ihr hören wollt.
Es hat nicht gut <unk> das ist jemand gut.
Wie oft geht ihr in einem Jahr <unk>
Wo ist Tom <unk>
Ich wette, Tom vergaß es.
Tom wollte gerne wissen, wer der Mann am Tor.
Ich verstehe, was Sie sagen.
Wir müssen Zahnpasta.
Tom ist im Delirium.
Müsst ihr morgen nicht arbeiten?
Sind für die Reise alle Vorbereitungen getroffen?
Bedienen Sie sich.
Wie läuft es zu Hause?
Das Wort in diesem Satz.
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist glatt bekannt.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit dir sprach?
Ich war am Lesen.
Tom hatte drei Stück davon.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, du machst dir zu viel Mühe.
Sie schreibt sehr gerne Gedichte schreiben.
Ich bat ihn, mit mir und er stimmte fertig.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Englischnote bekommen.
Ich habe eine kleine Aufgabe für euch.
Tom half seinem Vater nach der Schule im Laden.
Probiere es einfach aus.
Diese neue Schlitten passt gut zu deinem Anzug.
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, es hat uns niemand gesehen.
Darf ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Preise waren steigen.
Tom mag es nicht heiß.
Er wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Die Zeit läuft uns davon.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Damit kann ich gar nichts anfangen.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater, seinem Wagen zu waschen.
Kinder sagen.
Hast du den Knopf gedrückt?
Tun dir Kopf und Hals weh?
Er fiel es schwer, sich auf Deutsch verständlich zu machen.
Wir sehen uns im Oktober.
Ich kam so wieder, als ich hörte, dass du mich brauchst.
Ich kann Ihnen unmöglich helfen.
Sie schraubte ihre Erwartungen herunter.
Du hast so viel für mich getan!
Die beiden Familien stehen sich sehr nah.
Sie haben eine Aufgabe zu erledigen.
Tom hat schuldig und sitzt jetzt im Gefängnis.
Wer hat dir das gegeben?
Können Sie den Lärm ertragen?
Deine Meinung hat sich niemand gefragt.
Tom wünschte sich, Mary wäre bei ihm.
Sie wurde wegen ihrer merkte entlassen.
Wer hat die ganzen Keks gegessen?
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Ich denke immer noch von Zeit zu Zeit.
Alles, was er gesagt hatte, hat recht.
Das Deckel ist geschlossen.
Er fuhr so schnell als er den Brief hatte.
Ich schaffe das nicht ohne dich, Tom.
Deine Mutter hat dir das gemacht, was du bist.
Wir können Tom nicht davon lassen, dass er ihn nicht allein lassen würde.
Es war eine große Gewinn für uns.
Ich log, weil ich verlegen.
Schnee bedeckte den Bus.
Wir haben nicht Zeit zur Debatte.
Das macht mich wirklich traurig.
Darf ich dich Tom nennen?
Es war niemand zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom kam frühzeitig auf, um sich noch einen guten Platz zu sichern.
Ich möchte dir die gleiche Frage noch einmal stellen.
Er hat seine Teil der Miete nicht bezahlt.
Tom ist genau der Richtige für den Job.
Ich will Französisch lernen.
Warst du im Zug?
Könntest du das machen?
Rufe das FBI.
Tom sagte, du weißt davon.
Delfine sind neugierig.
Hoffen wir mal, dass die Situation nicht <unk>
Ich denke, ich denke, du solltest heute kommen.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.
Es gibt kein Platz für uns, sich hinsetzen.
Danke, dass du das getan hast!
Wo ist der Park?
Tom tat das Richtige.
Jetzt ist nicht die Zeit.
Du kannst mein Wörterbuch benutzen.
Sind Sie beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien fahren.
Ich nehme meinen Hund nach einem Spaziergang.
Ich sagte ihr, sie solle nicht davon gehen, aber dass sie es nicht getan hat.
Tom trägt gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Könnten Sie mir noch einen weiteren zeigen?
Tom schlug mir ins Gesicht.
Deine französische Aussprache ist sehr gut.
Wir haben den Rest der Tag zu uns selbst.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom ist <unk> weil er immer seine eigene Weg hat.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom geht nicht ans Telefon.
Es ist meine Aufgabe, oder?
Wir wollten es nicht so laut machen.
Es hat mir Freude gemacht, mit dir zu arbeiten.
Ich war früher einmal ein recht guter Laune.
Er sagt nichts.
Tom stellte mich seinen Freunden vor.
Es war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist mit etwas beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Wollen Sie noch etwas Kuchen?
Das ist nicht der Hauptgrund, warum Tom das machen wollte.
Stell das Feuer aus.
Sie sollten es sofort tun.
Der Nil ist der längste auf der Welt.
Man sollte sich vor dem Essen die Hände waschen.
Tom <unk> sich zu.
Dieser Ort hat sich nicht sehr verändert.
Sie taten alles, um Geld zu verdienen.
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das früher gemacht.
Das Publikum zufolge sah der Redner müde aus.
Ich bin noch bei Tom zu Hause.
Tom wollte das Gleiche tun.
Tom muss ins Gefängnis stecken.
Ihre Antworten waren nur korrekt als eine Ausnahme.
Tom lehnte sich an die Wand.
Ich musste es Tom nicht sagen, wusste er schon.
Ich muss morgens eine Tasse Kaffee haben.
Er macht immer Witze.
Als ich dich das letzte Mal gesehen habe, bist du dreizehn Jahre alt.
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Ich habe dir ein Geschenk bekommen.
Er hat das Wissen und die Erfahrung.
Kennt ihr ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen Eichenbaum vor der Schule.
Er unterrichtet schon seit zwanzig Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernt ihr schon Englisch?
Ich beneide euch um euer Glück.
Wie lautet übrigens deine Anschrift?
Ich werde früh kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist aufgeschlossen.
Tom leidet unter Gedächtnisverlust.
Wie wird man sich angehört?
Warum braucht Tom das nicht zu tun?
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Er ist eher eine Fernsehberühmtheit als ein Wissenschaftler.
Du solltest wirklich essen, bevor du hinaus gehst.
Wie lange war Tom im Wasser?
Gehen Sie einfach weiter!
Man kann nicht wissen, wie viel Zeit es dauern wird.
Es ist alles in Ordnung.
Was ist dort passiert?
Wenn du deine Hand mit der Hand <unk>
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Wir versuchen.
Ich glaube nicht, dass ich Tom das je gesehen habe.
Sowohl mein Vater und mein Bruder haben gerne Glücksspiel.
Ich bin mir sicher, dass sie Erfolg haben wird.
Tom begriff, was Maria tat.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, hier würden wir es gemütlich finden.
Die Annahme, der sich an diesem Kühlschrank <unk> die Planet.
Ich habe nicht den ganzen Reis essen, weil sie zu <unk>
Unsere Nahrungsmittel gingen zu Ende.
Ich will Krankenschwester werden.
Es ist <unk>
Tom hat noch keine Milch gekauft.
Wie kommst du darauf, Tom?
Woran erkenne ich, ob ein Typ mich mag?
Ich denke, es wird mir gut gehen.
Dein Plan ist ein guter Schüler, aber mir <unk>
Tom weiß nicht, wohin.
Der Spieler machte eine Verletzung.
Ich ziehe es vor, allein zu arbeiten.
Die Blumen werden langsam und alles <unk> werden.
Wie gut bist du?
Es war <unk> Wetter.
Wir haben <unk>
Niemand hat ihn je geliebt.
Es tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Das ist in Ordnung.
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Welche Art von zusehen, wie du dir das <unk>
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Also gut, was du wissen willst.
Sie gab ihm ein Buch.
Als er mich sah, rannte er davon.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom hat Maria umgebracht, weil er dahintergekommen war, dass sie das Feuer gelegt hat, durch das seine Familie ums Leben gekommen ist.
Tom konnte sich sicher, dass niemand ihn sehen konnte.
Ich habe nicht ein Problem damit.
Wenn du Tom siehst, wirst du es verstehen.
Ich gab Tom 300 Dollar.
Du bist wie Familie.
Vielleicht will Tom nicht, dass Sie sich Sorgen machen.
„Guten Tom hat Tom mit einem Lächeln.
Tom sagte, er habe das nicht nur gesehen.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Butler und einen Koch.
Wenn ich den Pass finde, rufe ich dich an.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde euch später erklären.
Haben Sie in letzter Zeit unsere Vorräte <unk>
Wie komme ich es wieder?
Könnt ihr ein Hotel Flughafennähe empfehlen?
Es ist an der Lage, das zu sagen, dass es nicht mehr dran ist.
Toms Mobiltelefon klingelte.
Du bist am Gewinnen.
Weißt du, was Tom gestern getan hat?
Ich vermisse meine Eltern.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste Version.
Ich werde seinen Mut auf das Probe stellen.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich nehme an, Sie kennen die Antwort bereits.
Das passiert nicht überall.
Bitte bleib ein paar Minuten.
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum hast du ihn mitgebracht?
Hast du irgendeine Ahnung, wer diese Fotos gemacht?
Tom mag keine <unk> Speisen.
Er hat sich mit dreißig Jahren umgebracht.
Ich frage mich, warum Tom nicht auf das Konzert gegangen ist.
Du siehst nicht wie ein Millionär.
Tom ist der Einzige und weiß, was vor sich geht.
Soll ich es weg?
Tom ist der schnellste Läufer seiner Klasse.
Ich kann es nicht ertragen, mit ihm zu arbeiten.
Tom bereitet das Essen in der Küche.
Bitte nicht Tom auf!
Alles, was geschehen ist, bin ich darauf vorbereitet.
Vielleicht sollte ich einfach zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Armbanduhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist <unk>
Ich erinnere mich an die Tatsache, dass du meinen Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe die Adresse mit mir nicht.
Das Restaurant hat mir der Feier <unk>
Wann bekomme ich meinen Wagen zurück?
Bitte gib mir noch eine Chance.
Ist Tom verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat große, blaue Augen.
Es ist Zeit für die Kinder, ins Bett zu gehen.
Tom konnte kaum sprechen.
Davon geht es dir besser.
Das ist alles im Zimmer.
Mach' es auf deine Weise.
Niemand wollte es sonst sein, also brachte ich es Tom.
Maria mag dich.
Die sind für Tom.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom Perücke.
Tom fährt immer zu schnell.
Manche der Schüler haben Tennis und die anderen Volleyball.
Es besteht ein dringender Bedarf an Blutspenden.
Tom fing viele Fische.
Du bist nicht eingeloggt.
Wie ist sie so?
Sie kommen vielleicht nicht.
Ich bin noch nicht fertig.
Tom ist nicht gescheit.
Letztes Jahr hatte sie lange Haare.
Dir wird vielleicht das Ergebnis überrascht sein.
Ich möchte es auch gerne versuchen.
„Wann sollten wir Tom wohl <unk>
Ich fahre mit dem Leuten aus, wenn ich das helfen kann.
Meinst du, du könntest mir das Dudelsack beibringen?
Warten Sie bitte. Ich hole ein Handtuch.
Ein <unk> Kind scheut das Feuer.
Ignorieren Sie sie.
Wir sind Ärzte.
Nimm dir ein Kinderspiel.
Es tut mir leid, der Flug hier ist.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin früh am Morgen spazieren gegangen.
Das hört sich merkwürdig an.
Ich esse.
Tom klang so aufgeregt wie Mary.
Hören Sie auf, so zu tun, als ob Sie mich verstehen.
Der Zweck von unsere Reise ist Tom besuchen.
Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Tom wusste völlig gut, was er tat.
Tom sah Maria weinen.
Tom ist auf dem Eingang.
Wessen Idee war das?
„Was denkst du, was Tom und Maria sagen, wenn sie hier <unk>
Tom möchte, dass ich ein paar Tage bleibe.
Tom wusste Marias Güte zu schätzen.
Bringe sie nicht durcheinander!
Wann schließt du zu?
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom würde mir das nie erlauben, das gestatten zu haben.
Sag mir das Ergebnis aus, sobald du kannst.
Tom lächelte der Kellnerin ab.
Sie hörte sich stundenlang Musik an.
Ich fürchte, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist er angekommen?
Was soll Tom tun?
Sie werden es mitkriegen.
Der Zug nimmt an dem Bahnhof ab.
Du siehst nicht sonderlich erfreut, mich zu sehen.
Tom versprach mir, dass er sich etwas zu dem Weg nach Hause kaufen würde.
Ich wusste, dass du Australien mögen würdest.
Das würde mich wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so, dass Tom so wütend ist.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen Quellen Energie entwickeln.
Ich habe es für <unk>
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Niemand will, dass du das machst.
Das zusätzliches Zimmer ist sehr nützlich in der Hand, als wir Besucher.
Es ist noch niemand erlaubt, bis es das Klassenzimmer zu gehen.
Tom hat Brot gebacken.
Glaubt Tom das wirklich?
Wenige Sorge mit Sicherheit kann gefährlich sein.
Wir essen einmal wöchentlich.
Warst du auch in Boston?
Sie klingen nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchen einander.
Ich werde mit meinem Vater zusammen sprechen.
Tom schaltete das Licht aus, um Strom.
Ich habe die kaputte Kamera gefunden.
Es gibt hohes Strafen für einen Spaziergang ohne auch schon einmal.
Ich fahre mein Auto.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Niemand wird uns helfen.
Das ist zu viel für mich.
Tom wusste, dass die Reise gefährlich sein würde.
Dieser Ort ist phantastisch.
Warst du jemals auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich werde die anderen sagen.
Ja, ihr habt recht.
Sie ist sehr gesund.
Sind Sie sicher, dass sie das können?
Wir sind bei uns der britische Prüfung <unk>
Dieses Gesetz ist in der Öffentlichkeit eine Aussicht zur Last gekommen.
Halte Tom still!
Ich habe mir gestern Abend das Baseballspiel angesehen.
Tom sagt, ich solle das nicht tun.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe haben nass.
Du bist glücklich hier, oder?
Ich weiß, dass du Talent hast.
Ich habe mit ihm über die Angelegenheit gesprochen.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Du arbeitest zu viel.
Kaffee und Tee sind bereit.
Sind <unk>
Er ist fast immer zuhause.
Unsere Lehrerin kommt frisch von der Uni.
Tom sagt, er mag kein Geld.
Sie sprang so aus, als sie die Nachricht hörte.
Sie haben die Menge Töchter.
Du siehst blass aus. Was ist eine Sache mit Ihnen?
Was denkst du, bedeutet das?
Die Katze <unk> die Katze aus diesem Essen.
Sei ein Mann.
Die englische Führer ist in Amerika in Amerika eröffnet.
Das ist der 20. Oktober.
Das kommt mir nicht.
Tom sagte, du könntest vielleicht helfen.
Tom tut das für Maria.
Dies ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Warum reden Sie so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde mir etwas einfallen.
Wer hat das angestellt?
Der Käfig ist offen.
Jeder hat eine Wahl können.
Tom erwartete, dass ich für alles bezahlen.
Sie ist seit langem im Ausland geblieben.
Tom wurde nicht von Geburt an blind.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Tom tat das aus der Pflicht.
Plötzlich kam Tom den Autoschlüssel in der nicht seiner Tasche.
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich muss langsam alt.
Tom, kannst du morgen kommen.
Tom brachte Maria das Autofahren bei.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verletzt.
Wir hätten es fast nicht an der Kirche geschafft.
Tom kommt wahrscheinlich morgen.
Beide waren stockbetrunken.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Sie hat sich um die Wunde.
Wofür hast du dein Geld denn?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du das lässt, Tom wird nicht bestürzt.
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte die Bauerntochter nicht heiraten.
Tom hätte Marias Eintrittskarte bezahlt können, wenn er nicht genug Geld hat.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches gefällt dir besser?
Ich werde alles erklären.
Die Briten <unk> schließlich nicht.
Es hat mir gefallen, wie du das gemacht hast.
Hat Tom dir gesagt, wo er <unk>
Ich träume auf Französisch.
Tom ist der Opfer eines <unk> Verbrechen wert.
Diese Kaffee wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du und Tom gestern die Schule hast!
Wir sind nicht so zuversichtlich.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest allein dorthin gehen sollen.
Schließe die Türe hinter dir.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Kein Stern.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom erst einmal gesehen.
Tom wird das Reden lassen.
Tom sagte, er fahre bald.
Was war das erste Instrument, das du zu spielen gelernt hast?
Worüber haben sie gesprochen?
Sie stellen ihre Handschuhe an.
Ich muss das Beste aus dem kleinen Raum machen.
Tom hat Kabelfernsehen.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich war nicht in Eile.
Hast du meinen Kuli gesehen?
Wenn ich etwas passiert, kann ich auf dich zurück.
Tom ist sich wieder.
Deine Teilnahme ist nicht nötig.
Tom hat seine Familie sehr geliebt.
Keine Sorge! Ich helfe euch.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hat deine Meinung bewogen, es sich anders.
Ich bin Toms Stiefvater.
Die Kinder tut mir leid.
Er hielt sich die Hände hoch.
Tom nahm ein Getränk und bot Maria die Flasche Maria an.
Ich möchte lieber spazieren gehen, als den Film zu sehen.
Shakespeare geschrieben?
Tom sah beim Hören aufmerksam zu.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Tom ist froh, dass er nicht in deiner Schuhe ist.
Was ist Tom dir schuldig?
Niemand kennt seinen Namen.
Ich muss es schnell beenden.
Es ist alles möglich.
Du erweckst mir den Wunsch, ein besserer Mensch zu werden.
Unterschätzen Sie Ihre Gegner.
Ich habe genug Geld für ein Auto.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom schüttete ein paar von der Medizin von der Medizin und beobachtete sie ganz in den Mund.
Tom bereitet noch immer Alpträume.
Du bist mit dem Schluss an der Reihe.
Wir hatten nichts zu bereden.
Tom brachte die Kinder ins Bett.
Bin ich unter <unk>
Natürlich will wir gewinnen.
Wie lange bist du in Boston geblieben?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich möchte nicht gern in der anderen Leute mit der Angelegenheiten Bargeld.
Ich arbeite hier schon seit 2013.
Tom und Maria sahen sich im Grimassen.
Sie ist sehr schön.
Lass es genau da, wo es ist.
Auf dem Tisch gab es ein Teller.
Du weißt, wer ich bin, oder?
Tom wird in fünf Minuten hier sein.
Meine Zigarre gingen aus. Kannst du mir bitte das Licht geben?
Wie fühlst du dich jetzt?
Dieser Pullover wird von der Hand hergestellt.
Ich hätte mir nie einmal träumen lassen, dass es eine Möglichkeit machen würde.
Er tat es einfach aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten und küssten sich.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist bei Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich habe Angst für dich.
Sie werden es nie schaffen.
Woher wissen Sie, dass ich nicht von hier bin?
Tom will gewöhnlich keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, du weißt das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie richten es sich so wenig Geld aus.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hatte eine Taschenlampe Taschenlampe gehabt.
Das Südufer <unk> ist <unk> und <unk>
Ich glaube, das ist meins.
Aus diesem Grunde müssen Sie sich mit Tom in Verbindung setzen.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Finden Sie, dass das rosa aussieht?
Tom blieb drei Tage.
Tom kann das nicht besonders gut machen.
Ich werde niemandem etwas sagen.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lasst uns bei einer Tasse Kaffee reden!
Das Boot segelte über den Pazifik.
Ich bin schon seit drei Jahren auf diese Insel allein.
Du solltest hier nicht rauchen.
Ich bin selbst Französischlehrerin.
Er hat sich entschieden, Arzt zu werden.
Wessen Fahrrad ist das?
Es macht mich glücklich, das zu hören.
Warum trägt deine Mutter immer <unk>
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich finde, ihr übertreibt.
Ich habe sie nie schlecht über andere sprechen.
Die Aussage ist nicht der wahr.
Beklommen wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Lass mich den Bilder sehen.
Ich habe einen großen Bruder und eine ältere Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich finde, das ist eine wirklich dumme Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Tom geht es jetzt viel gut, nicht wahr?
Tom schoss auf der Menschen, die auf ihn <unk>
Das schien zu viel Ärger zu bedeuten.
Du bist Legasthenikerin.
Tom suchte nach seinem Erste-Hilfe-Kasten aus, aber konnte es ihn nicht finden.
Ich denke, Tom weiß es schon.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt eine Industriestadt.
Tom hat in seiner Garage einen alten Tresor gefunden.
Du hast völlig recht.
Tom war etwas Besonderes.
Tom betrat das Zimmer.
Haben sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt Fernsehgeräte her.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom schlief während der Sitzung ein.
Tom wird morgen zu Hause arbeiten.
Und noch einen anderen Tag ist <unk>
Ich bin ein Angsthase.
Tom war nicht zu rufen.
Tom ist kein gut aussehender Mann.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren meine beste Freunde auf der Universität.
Du weißt, dass Tom das nicht so gut machen.
Wir sind es sehr zu schätzen.
Tom sah einen Arzt.
Sie sollten das Leitungswasser lieber nicht trinken.
Es ist ein ernstes Problem.
Ich erinnere mich, dass ich das irgendwo getan habe.
Ich habe ihn dazu gezwungen.
Ich heiße Tom und bin Alkoholiker.
Wer ist sie?
Er verglich die Meinung mit dem Original.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Diese Fernsehprogramm scheint <unk> zu sein.
Sind Sie Lehrer?
Lasst uns hier eine zehnminütige Pause machen.
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom hat die Tür und alle Fenster offengelassen.
Wenn es dich nicht gäbe, wüsste ich nicht, was ich machen soll.
Tom und Maria scheinen zusammen so glücklich zu sein.
Das wird klasse.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen dürfe.
Tom sieht aus wie ein Lehrer.
Ich kam vor Tom an.
Ich bin mir sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich wollte sie nicht enttäuschen.
Sind Sie und Tom zu?
Wer hat das erfunden?
Schade, dass du nicht <unk>
Viele Leute kamen zu spät für das Konzert.
Das Flugzeug wird in einer Stunde abheben.
Schalten Sie den Computer an.
Das war einer der schlimmsten Fehler machen, die ich je begangen habe.
Ich habe drei Bleistifte.
Ich bin kleiner als du.
Ich mag die frische Luft.
Lass uns <unk>
Chinesisch ist gar nicht weniger übel.
Er war vor Angst gelähmt.
Ich werde dich am nächsten Dienstag sehen, dass man am Tanz nach Hause <unk>
Du sagtest doch, Tom hätte keinen Hunger.
Wann hast du vor, deinen Job anzutreten?
Die Bibliothek ist im vierten Stock.
Tom hat es gut gemeint.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf den Korb.
Tom mag Eislaufen.
Hier sind mindestens 500 Studenten hier.
Bringt euren Bruder.
Hast du deine Weihnachtsgeschenke schon gekauft?
Tom rannte.
Seien Sie ruhig und hören Sie mir zu.
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom täte alles, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Das Baby hat mich angelächelt.
Der Palast hat einen sehr <unk>
Wann hast du den Bericht bereit?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Das ist <unk>
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom stopfte sein Hemd seine Hose an.
Ich wollte das Buch kaufen, aber ich fand mich nicht über die 200 Yen bei mir.
Was ihr sagt, ergibt keinen Sinn.
Sie hat ihn geküsst.
Fast niemand glaubt, wir sind Schwestern.
Sie sind Komplizen.
Der Junge tat in der Stelle so, aber er hielt das Buch nicht auf dem Kopf.
Lass es da, wo du es gefunden hast.
Frauen mögen Regenschirme.
Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.
Ich hätte nie gedacht, dich wiedersehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, du weißt, dass das gar nicht so wichtig ist.
Tom stellte sich richtig aus.
Er starb im Alter von siebzig Jahren.
Tom wird nicht nein sagen.
Das ist das Tempel.
Ich habe mit ihm Briefmarken <unk>
Hast du deine Jacke in der Kanne?
Tom hat keine Romane gelesen.
Ich glaube, du hast mich <unk>
Alle hassen Tom.
Tom isst ausschließlich weißes Fleisch.
Haben Sie Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte bis 2.30 Uhr dort sein.
Warum lachst du nicht?
Ich kann nicht geradeaus denken.
Ich habe deine Telefonnnummer nicht behalten.
Wir können Ihnen helfen.
Tom war nicht den ganzen Tag da.
Er hat beklagt, dass er keine Arbeit finden kann.
Tom las ein Comicladen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Die meisten dieser Leute ist <unk>
Ich hoffe, Sie werden nicht den gleichen Fehler wie Tom.
Falken ist eine große hervorrufen.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Sagen Sie Tom dazu, sich zu kämmen.
Er hat das Gefühl, dass etwas mit seinem Wagen nicht stimmte.
Dieser Plan wird sehr <unk>
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was ist, wenn du Tom gefragt hast?
Wir müssen uns hier überlegen, wie wir lebend verschwinden.
Konntet ihr Tom erreichen?
Er wurde 30 Jahre der Anfang zur Besucher <unk>
Du bist ja nicht einfach zu sagen, aber was du sagst.
Er steckte seine Hände in die Hosentasche.
Seid ihr stolz auf euren Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie würde mir nicht erlauben, den Brief zu lesen.
Hast du schon einmal auf einer Insel gewohnt?
Wo ist Tom geboren?
Tom hatte Angst vorm Schwimmen.
Es kam mir nie so vor, dass Tom vielleicht nicht die Wahrheit sagen würde.
Ihr Haus befindet sich über den Fluss.
Ich werde eine Milch haben.
Warum trägst du das?
Tom wäre vor ein paar Jahren von gelben Fieber.
Haben sie Ihr Projekt gutgeheißen?
Es ist dich glücklich, macht mich glücklich.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten!
Wir möchten, dass unsere Kinder in Sicherheit sind.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Wie sind Sie zur Polizei werden?
Tom ist Kanadier, Maria aber nicht.
Ich weiß, wer die Polizei <unk>
Ich werde für ihn vergeben.
Mein Opa ist ein Zimmermann.
Tom bat uns, nicht Schuhe in seinem Haus zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt wissen Sie, dass es nicht meine Schuld war.
Tom zählte die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich komme auf dem Nachhauseweg.
Tom schlief tief und fest ein.
Mach dich nicht über die Kinder lustig.
Es war sehr nett von dir, nach dem Weg für mich zu gehen.
Sie nahm den Hörer ab.
Tom öffnete das Medikament, um Aspirin.
Sie können nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie hat sich einen großen Musikerin <unk>
Die meisten dieser Männer waren nicht lang.
Ist der Mann, dessen Frau bei dem Autounfall <unk>
Es war eine Freude, dich zu kennenzulernen!
Es fehlt eine Seite.
Ich trinke gewöhnlich eine große Milch.
Ich habe nicht viel getan.
Tom könnte dich hören.
Ich möchte reich sein.
Die Weltmeere fand keine Schussverletzung über den Körper.
Ich dachte, das wäre wirklich schlecht.
„Wann wirst du <unk> „Das ab.“
Ich fürchte, das wird nicht reichen.
Warum sind Jungs so <unk>
Ich bin im Anblick der Schlange geblieben.
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit!
Tom ist sehr für Wasser interessiert.
Ich weiß nicht ganz mehr, wann ich das getan habe.
Sieht so aus, als wäre ich der einzige, der das kann.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du für das, was passiert ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie machte es in ihren Weise.
Warum hassen Sie mich so sehr?
Der Kranke blieb im Bett.
Tom weiß, wo du bist.
Machen Sie die Zeit dazu.
Tom hatte keine Lust, zu warten.
Ich nehme an, Sie werden dafür bezahlt.
Der Valentinstag ist für die ganze Welt gefeiert.
Tom will Popcorn haben.
Wir hatten unrecht.
Tom ist nicht sehr wütend.
Tom sagte mir, dass es nicht wahr sei.
Tom warf einen Blick in das anliegende Schlafzimmer.
Du hattest in allem recht.
Tom hat überhaupt nichts gesagt.
Tom sieht mir gut aus.
Meine Kunden beklagt sich nie beschweren.
Diese Maschine kann sechzig Seiten drucken.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Er kaufte Gemüse und Obst.
Der Lehrer dolmetschte für uns nicht.
Womit kann ich dir helfen?
Hatte Tom seinen Abendessen?
Das ist alles sehr einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war offensichtlich, dass es so gemacht würde.
Lasst uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Ich hatte eine ausgezeichnete Zeit.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennen Sie nicht?
Tom muss seine Website verlängern.
Kaum sobald das Schiff angefangen hat, bin er seekrank.
Ich werde hier nicht weg.
Ich wies ihn an, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe nicht Lust, das zu tun.
Sie sind nicht dumm.
Er ist Gymnasiast.
Kennst du seinen großen Bruder?
Wir kommen einfach das Passwort ein.
Danke fürs Warten.
Wir wissen, dass du immer noch dort bist.
Ich hätte meinen Mund halten sollen!
Hast du das auch gehört?
Es ist <unk> hier <unk>
Er machte Glück für seinen Erfolg verantwortlich.
Na, und du?
Ich weiß nicht, was das Tom ist.
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld, das wir brauchte.
Ich mag euch nicht mehr als du.
Ist es sehr wichtig, warum ich mit dem Rauchen aufgehört?
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe in Französisch immer gute Noten bekommen.
Sie müssen Anwalt Anwalt werden.
Ich erinnere mich, dass ich darüber gelesen habe.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte von Anfang erzählt.
Der Unfall ereignete sich wegen des Weise.
Warum freust du dich so hin?
Kann ich dir das kaufen?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Tom ist ein Mitglied der Spieler?
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen am Samstag frei?
Ich werde mir nur eine Karten machen.
Tom wird schnell böse.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Niemand achtet auf sie.
Hast du beiden miteinander Schluss gemacht?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt nicht an der Regeln.
Ich fürchte, es wird heute Abend regnen.
Wir brauchen Platz.
Tom fiel vom Pferd.
Ich habe dich noch nie so nervös gesehen.
Seid ihr schon lange in Boston?
Ich kann auch nicht Französisch sprechen.
Ich wusste nichts darüber.
Es sieht nach Regen aus. Nimm dir das besser in die Ecke.
Tom sieht <unk> aus.
Wo <unk> du gewöhnlich <unk> wenn du Zeit <unk>
Er bäckt Brot in einem sehr alten Ofen.
Das ist nicht <unk>
Sie glauben dir.
Manchmal gehe ich zum Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihm glauben soll oder nicht.
Tom hörte auf zu und fing an zu essen.
Er spricht immer <unk> über die Regierung.
Wer hat Sie gewarnt?
Die irren sind immer falsch.
Tom sagte mir, ich sei 30 Minuten zu spät.
Wir hoffen auf Ihre Unterstützung.
Ist das deine Freundin?
Tom sagte, er habe mich wirklich beliebt.
Wir haben einen neuen Nachbar.
Das ist großartig.
Du musst zur Polizei gehen.
Tom setzte sich ans Klavier und fing an zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wisse, wer Maria sei.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich höre jemanden den noch.
Erwartest du Gäste?
Lass uns Gemüse, Gemüse, er und Getränke trinken.
Ich möchte den Rest meines Lebens mit dir verbringen.
Warum hast du allein gegessen?
Sie bestand darauf, dass er zur Feier eingeladen.
Warum hast du dich <unk>
Kannst du etwas langsamer machen?
Ich sorge mich um Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, darüber nachzudenken.
Sie stand so nahe in der Stelle.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Die Preise sind <unk> <unk>
Meine Armbanduhr ist sehr genau.
Pass auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Man hat Euch gewarnt.
Kannst du mir helfen, es herausbekommen?
Ich werde Tom bestimmt nicht wiedersehen.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut, sich umzubringen.
Ich möchte, dass du ihn mir so bald wie möglich zurückgibst.
Es <unk> über das ganze Jahr <unk>
Tom will sein Geld heute.
Ich würde mich <unk>
Ich saß im Stau.
Es war Zeit fürs Frühstück.
Tom war <unk>
Wir müssen gehen.
Tom geht als Erster.
Sie sind normal.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommen Sie wieder nach Hause?
Die Riesen war auf Gegenseitigkeit.
Sie entschieden sich zu heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum es so ist.
Das Flugzeug ist fertig.
Ich habe eine Menge Pizza gegessen.
Ich bin mir sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Ich würde gerne bleiben, wenn ich bleibe,
Ich kann es heute tun.
Ist das nicht eine gute Nachricht?
Tom wurde gefoltert.
Wir werden uns einen anderen Plan ausdenken.
Ich kann mein Bett nicht unterm Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom tat das, was er wollte.
Was magst du über mich?
Ich habe in meinem Leben nie so viel gelacht.
Sie brauchen das jetzt nicht zu tun.
Tom war ein Anwalt. Ich schrieb in Französisch, aber er konnte ihn nicht aufhalten.
Tust du das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Du kannst das Zimmer jetzt verlassen.
Tom hat mich zu einer Partie Tennis heraus.
Ich habe nie gedacht, dass dieses nie <unk> wenn ich es heute Morgen in meiner Tasche <unk>
Ich gebe Tom eine Chance.
Tom gibt mir zweimal in der Woche Französischunterricht.
Ich habe am Montag Zeit.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Tom hielt alles an.
Wie viel ist zu viel?
Gehen wir dort entlang!
Dieser Plan ist egal.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht weiß.
Ich suche einen Pullover.
Er ist gut beim Kartenspielen.
Tom und ich gehen in denselben Krankenhaus.
Ist das nicht die meisten Strafe für das ausleihen?
Wem habt ihr noch geholfen?
Einige der Äpfel in dem Karton waren faul.
Ich bin nicht so <unk> wie du denkst.
Schließ dir beim Hinausgehen die Tür.
Ich vermisse Tom nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, nicht wahr?
Zeig mir bitte, wie man das macht.
Könntest du mir etwas Sätze übersetzen?
Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Das Mädchen hob die schwere Kiste mit einer Hand.
Das ist ein klein nettes Leben.
Wir haben einen Vorteil.
Tom hat sich <unk>
Ich möchte dir gerne glauben.
Er prahlte mit seiner neuen Uhr.
Ich ließ Tom im Haus.
Es wird immer kälter.
Tom kommt um 2.30 Uhr zurück.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war wunderbar.
Kannst du Auto fahren?
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde sehr gerne für euch singen.
Ist es sicher?
Ich werde dein erster Geduld haben.
Wir müssen einfach unser Bestes tun.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Er hat aus Versehen seine Tasse Kaffee getan.
Ich werde so den Preis bezahlen.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Ich wollte das nicht tun.
Tom will das nicht.
Ich bin traurig, es zu hören.
Die Zutaten ist gewaltig.
Das ist es, was du machen, oder?
Die Ärzte sagen, dass ich keinen Kaffee <unk> deswegen sollte ich aber in Schwierigkeiten <unk>
Ich war nicht nach feiern.
Sie brauchen nicht zu lügen.
Ich bewundere dein Talent.
Er ist ein Lügner!
Der Fernseher funktioniert nicht.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom hat Marias Wagen nicht gewaschen.
Das ist nicht <unk>
Jetzt haben wir genug zu essen.
Du scheinst einen großen Teil über Tom zu wissen.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich werde eine Tasse Kaffee haben.
Ich habe das immer so gemacht.
Das ist ein Kinderspiel.
Was haben wir hier?
Früher oder später wird sie schon über den Schock ankommen.
Ich muss Tom dem Manager vorstellen.
Einer meiner Klassenkameraden hat früher in Boston gewohnt.
Hast du Tom dazu <unk>
Denkst du, Tom belügt uns?
Tom ist alt genug, um zu wählen.
Bist du ein guter Schüler?
Es war warm.
Möchte Tom wirklich allein gelassen werden?
Wie bist du dazu gekommen?
Ich mag mich nicht gern fotografieren.
Welches Auge tut dir weh?
Tom schickte Maria eine Ansichtskarte.
Tom schickte Maria ein Foto des Katzenjunge.
Ich denke, Tom kennt Maria.
Er gab vor, Arzt zu sein.
Die Leute an lassen lassen die Preise morgens auf.
Meine Eltern wollen dich kennenlernen.
Sie sind auf uns neidisch.
Als er nach Hause kam, war er erschöpft.
Es ist eine <unk> Zeitverschwendung.
Magst du Science-Fiction.
Wer ist nicht auf einer Müllkippe.
Tom steckte Blumen in die Vase.
Tom hat Mary neulich besucht.
Wir gaben es dem Mann.
Er möchte mit uns in den Film kommen.
Tom verstand nichts davon.
Tom machte einen fasziniert.
Er fiel in den Fluss.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Ich hören.
Kannst du mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Kleidung?
Ich war gezwungen, gegen meinen Willen zu trinken.
Er konnte sich nicht dazu bringen, ihre Geschichte zu glauben.
Sie sind schrecklich.
Ich ging bis ich zu müde bin, um mehr zu gehen.
Danke für die ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was geschehen war.
Er singt gerne.
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Ich behalte alles, was ihr mir sagt.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Irak und Iran.
Er ist für das ausländische Gäste.
Das war richtig <unk>
Der Tag nähert sich bereits seinem Ende.
Toms Hände zitterten.
Er ist tierlieb.
Sie zeigte mir sein Album.
Tom liebte Sport.
Gebt mir eine zweite Chance.
Ich war darauf vorbereitet.
Tom war gerade mit seinen Freunden.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom <unk> mich an.
Sie scheinen nicht sehr erfreut zu sein.
Tom war <unk>
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie hat mir das Herz gebrochen.
Ich stellte es zurück.
Es war eine <unk> Erfahrung.
Ist der Regen von Regen <unk>
Tom sagt, er muss auf Maria warten.
Du bist aufmerksam.
Alles, was du tun musst, ist auf diesen Knopf zu drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Haben Sie beiden Spaß gemacht?
Wirf mir den Ball <unk>
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat in der Schule Französisch gelernt.
Toms Hände sind sehr dreckig.
Diese Idee ist <unk>
Tu, was er dir sagt.
Wenn du nicht das machst, dann ich auch mir nicht.
Kann ich dir irgendwie helfen?
Die Polizei will Tom <unk>
Würdet ihr diesen Brief bitte durch die Bühne <unk>
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.
Tom hat sich noch nicht entschieden, was zu tun ist.
Ein Freund erkennt man in der Not.
Was hast du mit dem Fotoapparat gemacht?
Vielen Dank!
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert durch zwanzig.
Die Wasserleitung hat ein Leck.
Der See war <unk> so dass wir nicht über die Insel.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Alkohol ist <unk>
Führst du oft Selbstgespräche?
Sie können im September.
Ich werde dich holen.
Tom sucht Maria jetzt.
Seit fünfzehn Jahren habe ich jeden Tag Klavier.
Er fragte mich, ob jemand dort sei.
Heute ist der beste Zeit.
Tom ist nicht unser Jüngster.
Ich glaube, Tom und Maria mögen sich.
Das <unk> Mädchen im Film ist keine professionelle Schauspielerin.
Tom fand es köstlich.
Maria war sehr <unk> und dennoch war klar, dass sie sich über etwas aufgebracht.
Mein Vater starb vor vier Jahren.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Er schlief im Auto.
Meinst du, du kannst deine Idee in die Zwölf?
Maria verdient mehr als ihren Mann.
Tom hatte das Foto mit dem Verhältnissen.
Die ganze Klasse hat die Prüfung bestanden.
Möchtest du mit uns Tennis spielen?
Gehen wir zurück zum Schiff.
Ich habe vor, mir einen neuen Wagen sobald sobald ich mir eins leisten kann.
Ich werde Tom nie wieder in mein Haus einladen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich bin in der Patsche.
Man sollte keine Versprechungen machen.
Das ist genau die gleiche Idee.
Sie geht gerne in die Bibliothek.
Wo kann ich <unk>
Das ist dir überhaupt nicht ähnlich.
Tom setzte sich hin.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom wünschte sich, Mary hätte ihm gehen können.
Es ist eine <unk> Familie.
Tom und Maria konnten den dichten Kofferraum nicht bewegen.
Erzähl mir davon! Ich bin ganz zuhören.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Kuli gekauft?
Vielleicht möchtest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Sehen Sie sich die Sache sorgfältiger an.
Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.
Sie müssen Ihr Zimmer sauber halten.
Kennst du irgendeinen von die?
Sie machen wohl Witze!
Tom kam erst um halb drei zurück.
Tom muss mich nicht besuchen kommen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Ich wusste, euch mögen Boston.
Tom hat gesagt, dass er denkt, dass du dumm bist.
Ich fühle mich am Leben.
Du musst jetzt nicht fortgehen.
Du bist ein guter Autofahrer.
Nun, entscheide entscheide dich!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein besserer Mensch.
So habe man das nicht gesagt.
Lass Tom bitte in Ruhe!
Tom weiß, wovon er spricht.
Ich denke, das ist großartig.
Die Kohlen <unk> noch.
Tom hat endlich seinen Namen geändert.
Wie viele CD's möchtest du?
Versprich mir, dass du das nie wieder tun wirst!
Ich kann es wieder in die Schublade tun, wenn ihr wollt.
Ich konnte den Schmerz.
Wenn du nicht zu Toms Geburtstagsfeier besuchen willst, musst du nicht.
Tom sagt, er müsse Französisch lernen.
Du warst noch nie sehr glücklich hier, oder?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf ausrücken.
Halte Tom das vermute an.
Sie muss nachmittags einkaufen gehen.
Du kannst es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom machte rasch seine Pistole.
Meiner Meinung nach hast du Unrecht.
Es gibt keinen Grund, das nicht zu tun.
Das ist das Medikament, von dem ich dir gesagt habe.
Ich hasse es, allein zu leben.
Wenn du glaubst, was du sagst, ist es wirklich für deine eigenen Schuld.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat einen guten Kopf für Zahlen.
Trink dein Kaffee, bevor es kalt wird.
Ich nehme an, dir ist nicht bewusst, dass Tom dich liebt.
Er ist ein wirklich guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Stimmt etwas nicht?
Mit dem Plan.
Ich komme selten Besuch.
Das ist das Hässlichste, das ich je gesehen habe.
Haben Sie das Thermostat instand gesetzt?
Tom scheint ständig beschäftigt zu sein.
Sind Sie sicher, dass Tom das allein könnte?
Er ist der Größte in der Klasse.
Maria setzte sich zwischen den eigenen Sinn für ihre eigenen Angelegenheiten!
Hier ist die Rechnung.
Ich kann noch nicht gut Französisch sprechen.
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Frau nie mit einer anderen Frau.
Ich schlief ein, während ich auf einer Türe war.
Soviel ich auch darüber <unk> — ich verstehe es nicht.
Könnten Sie das für mich übersetzen?
Würdest du uns etwas auf Englisch singen?
Das ist das Buch, das du wolltest.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit dir zu reden.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Wie lange braucht man um die aufhängst!
Ich weiß nicht, wie viele Jahre ich gegangen ist.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur eine Zeitverschwendung.
Das ist dir außergewöhnlich gut gelungen.
Ich schreibe dir übermorgen schreiben.
Werden Sie nicht <unk>
Die Leute haben ihn an seinem Rücken <unk>
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf zu reden.
Es sieht aus wie Schnee.
Ich mag den Frühling am Herbst.
Tom will helfen.
Ich habe nicht ein einziges Buch zum Lesen.
Die Sitzung dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
In dieser Stadt gibt es alle an.
Mein Erfolg verdanke ich meinem Freund.
Ebendarum will ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich werde in meinem Sommer etwa schreiben.
Die Leute unterhalten sich.
Du solltest Versprechen nicht brechen.
Wenn du etwas vorsichtiger bist, wäre das nicht gewesen.
Es dauerte viele Jahre.
Wir müssen mehr Menschen einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum hast du mich <unk>
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Alles ist weg.
Er machte es so fest.
Das Tennis hat uns Spaß gemacht.
Tom hat Maria viel Geld geliehen.
Er sprach drüber und entschloss sich, nicht zu gehen.
Ich mag auch Katzen sehr.
Tom sagte, er wolle wirklich müde und wolle ins Bett.
Ich musste etwas Essen kaufen.
Ich fühle mich jetzt wirklich leid.
Könnt ihr euch etwas denken?
Tom ist beschäftigt und kann dir jetzt nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie viel kostet das Auto dazu, das Auto zu reparieren?
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie man euch an die Worte zu Ihrer Adresse setzen.
Nur was Tom dir sagt!
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer hat die Party <unk>
Ich dachte, du wüsstest es.
Ich hörte, dass ich von einer Biene gegessen wurde.
Ich fand das eine tolle Geschichte.
Buchstabier es aus.
Ich habe nicht viel Zeit.
Tom teilte Maria mit, dass er es nie jemandem gesagt hatte.
Ich frage mich, wo Tom vorhat, <unk>
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich lieh meinem Freund etwas Geld.
Tom arbeitet nicht mehr hier.
Möchtest du die Zukunft wissen?
Du hast gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich das sah.
Man weiß niemals schneller, als dass man meinen Schutzengel muss fliegt.
Ich fange an, nicht mehr Französisch zu lernen.
Tom spricht nur eine Sprache.
Haben Sie einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es gibt eines, was ich dir sagen muss.
Dieser Tee ist wirklich süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sag, was du denkst.
Der Gipfel des Fuji ist von Schnee bedeckt.
Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.
Tom besprach das Problem mit Mary.
Zieh Leine!
Ich hörte einfach nur ab.
Tom hört nur schwer.
Wenn Sie nicht ruhig sind, werde ich Sie bitten zu gehen.
Tom traf das Ziel.
Sie können sich aussuchen, was immer Sie möchten.
Tom sagte, er habe Hunger.
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Am Dezember ist Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Benutzen
Wer ist geschwommen?
Das ist das Buch, das ich dachte.
Was tut dir leid?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Das werden wir nie vergessen.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Glaubt, was ihr wollt!
Geht es raus!
Thomas hat sich geduscht.
Ich habe mit Tom nicht mehr gesprochen.
Du kannst ihn nur einmal benutzen.
Tom hat beteuert, niemandem unser Geheimnis zu verraten.
Man kann seine Träume nicht aufgeben!
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Niemand schuldet mir etwas.
Das müssen wir unbedingt tun.
Du hast mir echt gefehlt.
Tom gab Mary die Schuld an den Unfall für den Unfall verantwortlich.
Tom könnte das Problem sein, der dieses Problem lösen kann.
Es ist Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Zu einem sehr seltsamen Schall.
Ich brauche nicht mehr zu arbeiten.
Sie ist eigensinnig.
Probier es an!
Ich habe nie darum gebeten.
Tom wollte noch <unk> aber seine Frau tat nicht.
Tom sagte, er wolle lieber morgen kommen.
Er machte eine Geste mit der Hand.
Sie brauchen darüber nicht zu sprechen, wenn Sie nicht wollen.
Kannst du bitte auf meine Tasche aufpassen?
Die Fahrkarte gilt bis einschließlich einschließlich einschließlich Montag.
Es vergingen drei Wochen.
Die Schüler haben ihrem Lehrer nicht gehorcht.
Eine medizinischen Technologie hat eine der Spitze der Nase gegeben.
Schreibe mich auf, sobald du dort ankommst!
Im Garten gibt es schöne Blumen.
Die Bremse versagte.
Tom sieht verrückt.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Hat Tom das gefunden?
Tom fing an zu sprechen.
Der Hund meines Nachbarn bellte Ende.
Hat Tom dich je gebeten, um ihn zu lügen?
Morgen wird es schneien.
Ich kann nicht auf euch warten.
Warum <unk> du?
Das finde ich auch.
Ich interessiere mich nicht besonders für künstliche Sprachen.
Du würdest es mögen.
Ich denke, es ist höchst unwahrscheinlich, dass wir keiner Hilfe dabei ankommen.
Versuche, nicht so pessimistisch zu sein.
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument spielen lernen.
Niemand macht das mehr.
Du warst eine große Hilfe.
Ich möchte mehr über Ihr Land wissen.
Sie können Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Den Witz habe ich nie zuvor gehört.
Sie rief die Schüler ins Zimmer.
Ich fürchte, dass dieser Arbeit die Arbeit viel Zeit dauern wird.
Kennst du den Unterschied zwischen richtig und nicht?
Bitte zeichne ein Eichhörnchen.
Ich sehe, dass es dir schwer ist.
Langsam bin ich eurer Meinung.
Was für ein Mensch möchtest du sein?
Bist du hier glücklich?
Ich kaufte ein Buch über Tiere.
Ich komme sehr gerne hierher.
Tom hätte den Verstand fast verloren.
Tom sagt, Maria war in jener Nacht.
Immer mit der Ruhe!
Ich bat Tom zu warten.
Tom nahm etwas aus der Tasche und gab es Maria.
Er ist auf ihrer Seite.
Willst du es mal versuchen?
Ich habe drei Optionen.
Viele Dinge haben heutzutage beim letzten Tage <unk>
Ich bin immun.
Amerika ist nicht die schönsten Nation.
Tom fürchtet sich nicht vor dir.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel hat mich als Dolmetscher <unk>
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Was weißt du über ihn?
Nach der Hand und <unk> sind betrachtet.
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir uns?
Diese Arbeit erfordert ein hohen Maß an erfordern.
Ich wollte dich schon immer mit dir treffen.
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn Sie das Problem sprechen haben, sprechen Sie mit dem Chef!
Er ist über den Berg.
Mein beste Freund hat mein Freund gestohlen.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr klug.
Meine Großmutter ist noch immer sehr <unk>
Wie haben die das gemacht?
Tom schloss den Käfig.
Tom schien plötzlich zu sein.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Wohnst du mit deiner Familie?
Machen Sie sich über die Vergangenheit keine Gedanken!
Tom wollte ein japanisches Auto.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom weigerte sich, das Geld zu bezahlen.
Ich kann uns etwas für Toms Konzert zu Toms Konzert holen.
Sie arbeitete Zeit mit einer Zeitschrift, während sie warteten.
Tom kann ohne seine Brille nicht sehen.
Tom glaubte nicht, dass Maria recht hatte.
Kennst du den Unterschied zwischen <unk> und Zeigefinger.
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu gehen.
Als Kind ging ich oft Ski.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht sehr <unk> nicht wahr?
Ich habe kein Grundstück in Australien.
Tom und ich gehen in denselben Bus zur Schule.
Wenn du weiterhin die Clubregeln <unk> wird man dich rausschmeißen.
Er ist ein Genie!
Ich reichte ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die Prüfung bestehen wird.
Ich will von jemandem geliebt werden.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria haben fast den ganzen Tag zusammen gespielt.
Das Wörterbuch kommt in zwei Städten.
Tom war sehr skeptisch.
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Wer immer das getan hat, muss es reparieren.
Tom ist etwas beschäftigt und kann heute nicht helfen.
Alle lachten als Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein Gehalt erlaubt uns nicht, dass uns das Leben hilft.
Tom will mich verabschieden.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könnten Sie mich aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
Tom will um 2.30 Uhr damit fertig sein.
Er drückte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Ich kann das nicht für euch tun.
Die Firma beschenkte ihn mit einer goldenen Uhr seines Tage seines Tage ab.
Ich konnte kaum sagen, wer <unk>
Ich dachte, es wäre besser, ruhig zu bleiben.
Ich bin beschäftigt und kann nicht gehen.
Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Möchtest du ein Zimmer mit Bad oder Dusche?
Es fällt ihm sehr schwer, ohne Brille zu sehen.
Tom scheint immer zu lächeln.
Tom und Maria unterhielten sich über Boston.
„Wann hast du denn darüber <unk>
Behalten Sie es!
Wie lautet Toms <unk>
Sie hätten niemals hierherkommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind <unk>
Was will Tom machen?
Ich schrieb einen Brief.
Sie hat mir einmal gesagt, dass sie mich nicht mehr wiedersehen würde.
Kennt Tom Australien?
Wie hoch ist das Gebäude, das du arbeitest?
Kannst du ein Lied für alle mitnehmen?
Tom hielt sein Ohr an die Tür, und zugehört.
Du kannst nicht vorsichtig sein, wenn du das Experiment <unk>
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom hat sich einen alten Teppich gekauft.
Was ich trinke am meisten Kaffee.
Wir müssen früh fortgehen.
Tom ist farbenblind.
Wer ist dein liebster Hollywoodschauspieler.
Mein Arm tut mir sehr weh.
Tom beschloss, seine Website.
Ich kann fliegen.
War das, dass du letzte Nacht die Tür offen gelassen hast?
Wenn du Zweifel bist, sag mir bitte davon Bescheid.
Es war kein einziger freier Stuhl im Saal.
Diese Maschine wurde in Frankreich gebaut.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Wir werden einfach etwas anderes machen, wenn es regnet.
Haben Sie schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben uns mit ihnen gebrochen.
Du hast gute Grund, ärgerlich zu sein.
Ich habe das absolute Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es dir hier?
Es wird kalt.
Die Neugierde, was da drin drin drin ist.
Vielleicht würden Sie bereit sein, zu helfen.
Bleiben Sie in einer Leitung!
Sie hat ihn dazu überredet, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging draußen.
Er malt oft Landschaften.
Beginnen Sie hier.
Maria buk drei Dutzend Kekse für Toms Party.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist der perfekte Größe für mich.
Sie ist acht.
Ich würde mir deswegen keine Sorgen machen.
Er lügt.
Tom lebt jetzt nicht in Boston.
Tom wird nächstes Wochenende in Boston sein.
Setzen wir uns doch etwas an!
Denk über die Kiste.
Macht euch keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist mein einzige Problem.
Es war eine schwierige Prüfung.
Danke, dass ihr mich geweckt habt!
Tom setzte seine Brille auf und fing an zu lesen.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unsere uns senken.
„Hat Tom oder?“ – „Das denke ich schon.“
Lass ihn in Ruhe!
Ich komme nicht ohne seine Unterstützung aus.
Die Kinder haben Hunger.
Ich sorge mich Sorgen um Tom.
Er ist einer der beliebtesten Schüler in der Klasse.
Tom schlief ab.
Was ist hier passiert?
Warum hast du das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom fluchte lautstark.
Wir dachten, du wärest nicht vertrauenswürdig.
Tom stand auf und atmete tief ein.
Wie die Finger von mir <unk> <unk> ich einen hervorragend.
Ich bin immer noch dein Chef.
Wie schnell <unk>
Euer Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird nach Boston ziehen.
Lehnen Sie sich nicht an die Mauer!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Es war nur ein Scherz.
Wer ist da?
Das ist keine Antwort.
Das ist deine Sternstunde.
Du hast keine gute Arbeit getan.
Maria liebt die hohen Absätze.
Es stellte sich als wahr heraus.
Magst du die Stadt?
Tom hat sich sehr gut mit verhalten.
Was hat Tom uns gegeben?
Wer die Kapelle bezahlt, bestimmt die Musik.
Hast du Tom das je tun sehen?
Tom betrat den Fisch.
Er war sehr hohe und werden mit lange erschöpft und Beine.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Bist du je glücklich?
Die Rosen blühen im Garten.
In dem Lande gibt es Kirschbäume.
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Sag mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Hier bleibt Tom in Boston.
Wir hatten ein früh zu Mittag.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Anwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.
Können Sie einen Stuhl von einer Aussicht <unk>
Wenn ich seinen Studium lang war, studieren er angefangen, dass er mich in Physik.
Sie hat verschlafen.
Das ergibt keinen Sinn.
Es ist gefährlich, auf der Straße zu spielen.
Sag mir, wie das war!
Wir sind nicht über den Preis gegangen.
Tom lag im Netz.
Die Spinne <unk> ein Netz.
Hell leuchtet die Sonne.
Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es Tom nicht erwähnt.
Alle Muskeln sind <unk>
Es ist weit von hier nach Tōkyō.
Ich wollte dich einfach anrufen.
Den Zaun.
Bringt den gefrorenen Fisch her!
Mach es nie wieder.
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston fahren.
Ich hätte diesen E-Mail-Eingang.
Warst du sehr <unk>
Ich dachte, es wäre ein guter Konzert, doch es war nicht da.
Der Kellner <unk> in der Suppe.
Tom ist ein Baseballspieler.
Tom und Maria schrien sich an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche etwas Seife.
Tom wird mit dem Bus fahren.
Ich hoffe, ich irre mich, aber ich bezweifele es.
Es war äußerst heiß.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht fertig.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston bleiben muss.
Frauen verdienen weniger als Männer.
Ich will nicht weg.
Es ist oft an der sauberzumachen.
Ich mag dich immer nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das hört sich merkwürdig an.
Es ist <unk> eine Blinden zu <unk>
Sie mögen Französisch.
Ich will das hier nicht machen.
Ich glaube, das ist das, was du suchst.
Könnt ihr wirklich die Zukunft vorhersagen?
Man muss dein Ziel.
Keine dieser Dinge überrascht?
Tom rettete den Hund aus dem hungrigen Soldaten.
Er schüttelte dem berühmten Sänger die Hand.
Ich habe meinen Vater zum Bahnhof Kyōto gebracht.
Seid ihr derjenige, der mich gebeten hat, <unk>
Sind das Toms Schuhe?
Du solltest ungefähr nur die Hälfte von die Hälfte glauben.
Die <unk> rannte nach einer kurzen Zeit.
Wie lange ist es?
Jemand muss für Tom hier sein.
Du musst aufhören zu reden.
Hast du mich auch <unk>
Tom konnte sagen, dass Maria am Unrecht war.
Ich verstehe nicht, wie gut Tom ist.
Ich weiß, dass es wahrscheinlich zu spät ist.
Ich besuche nächsten Monat meinen Onkel in Boston.
Sie werden überleben.
Es war sehr nett von dir, mich einzuladen.
Was macht euch?
Tom fing an, hysterisch zu lachen.
Sie hätten Ihre Rechnungen rechtzeitig begleichen sollen.
Ich habe den Artikel letzte Woche gelesen.
Ich wünschte, ich könnte mit dir kommen, aber ich habe morgen eine Prüfung.
Das war kein Unfall.
Sobald ich nach Hause kam, ging ich ins Bett.
Wo sind deine Eltern?
Du kannst gerne wieder nach Boston ziehen.
Tom ist angekommen.
Tom ist <unk>
Tom hat Tee verschüttet.
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat ich es.
Warum hast du ihn mitgebracht?
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Was kann ich sonst noch?
Ich möchte gerne ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse es zu <unk>
Die Eltern sind etwas nervös.
Wasch dir die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom hat zu viel Schweinefleisch.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die Zeit belief sich in 3.000 Yen.
Ich habe dich schon ewig nicht mehr gesehen.
Der Lehrer wird zeigen, wie man das macht.
Darf ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe keine Lust, heute Abend überhaupt zu lernen.
Haben Sie nicht Angst, sich weh zu tun?
Was glaubst du, wie spät dich noch nicht so spät <unk>
Was glauben Sie, wie lange Sie brauchen werden, um das Haus zu streichen?
Bitte bleibt sitzen.
Ich weiß deine Sorge zu schätzen.
Tom kann nicht aufhören, Maria anzusehen.
Wir sind zusammen gereist.
Ich hatte Spaß hier.
Sie wollen ein Treffen mit dir haben.
Kinder haben im Allgemeinen eine höhere als Erwachsene.
Warum bekommst du keinen?
Sind wir <unk>
Du kamst wie gerufen.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss umgehend dorthin.
Er ist ein guter Schwimmer.
Ich brauche eine Tasche in dem Kopf.
Tom konnte sich nicht mehr erinnern, wo er seinen Stift gelassen hat.
Ruf mich nicht so spät nachts an!
Es ist bezweifeln, ob wir die Maschine zu laufen bekommen.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht <unk>
Kein <unk> Mensch würde das.
Was denkst du darüber?
Die Armee hat ihn dazu gezwungen.
Schönheit steht auf der Spitze des Wagens.
Tom glaubt, dass Maria ermordet wurde.
Ich werde mich beim nächsten Mal <unk>
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich möchte dir keinen Ärger machen.
In welchem Land wurdest du geboren?
Ruf mich im Büro an.
Worin geht das?
Tom und Maria haben geheiratet, als sie noch jung waren.
Tom musste auch weinen.
Tom ist Fluglehrer.
Wir können das Treffen nicht <unk>
Er spielt ausgesprochen gern Gitarre.
Sie vergab ihm zum <unk>
Tom war mit seinem Telefon beschäftigt.
Wir kannten einen Tag.
Tom sagte allen, Maria könne das machen.
Sie hat den blauen Augen geerbt.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief an der Hand.
Tom hat einen schweren Akzent.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst glücklich zu sein.
Warum warst du in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Mein Hirn raste.
Niemand interessiert sich nicht, was du denkst.
Sie ist ein Freund meiner Cousinen
Warst du letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh zu sein.
Sind Sie sich wirklich dessen sicher?
Ich will nie wieder mit Tom reden.
Das ist aus dem Fenster rausgeschmissenes Geld.
Tom schrie einfach nur um Hilfe.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es wahrscheinlich genommen.
Seit wann kümmert es dich, was mit uns passiert?
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir hatten in gute Gesellschaft.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Welche ist Ihre Tasche?
Ich vermute, dass er krank ist.
Ich glaube nicht, dass die Umstände sich ändern.
Du <unk> wieder.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Niemand frage sich den Drucker nicht mehr <unk>
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom wird vermutlich seine Anstellung verlieren.
Der Zug fährt alle halbe Stunde.
Wenn Ufos angriffen, was würde die Erde angriffen, was geschehen?
Ich werde dafür sorgen, dass Tom rechtzeitig dort ist.
Das ist nicht dein Haus.
Es war deprimierend.
Ich weiß nur nicht, was ich tun soll.
Wir sehen uns, wenn Sie wieder in die Wohnung zurückkommen.
Ich bin mit jemandem zusammen.
Der Zug kommt auf Gleis an.
Ich will ganz bestimmt nicht heiraten.
Ich hatte viel Spaß mit Tom.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Etwas Seltsames geschah an jenem Tag.
Es war nur ein Teilerfolg.
Sind das meine Ohrringe da?
Das habe ich immer gewusst.
Tom ist Lkw-Fahrer.
Er hat einen festen bluten.
Alles verlief nach Plan.
Wir haben viele Mitglieder.
Die Sterne scheint.
Tom ist <unk>
Tom weiß genau, wie du dich fühlst.
Tom bekam endlich den Mut auf, seiner Freundin einen Heiratsantrag zu machen.
Es ist unwahrscheinlich einfach.
Warum bist du immer so böse?
Willst du es nochmal sehen?
Er wurde immer in der Schule geärgert.
Ich bereue es, Tom auf unsere Hochzeitsfeier eingeladen zu haben.
Fahrt fort mit dem, was ihr tut!
Meint ihr, ich sollte dort <unk>
Ich habe die Schachtel leer gefunden.
Er ist nicht da.
Ich hob für meine Reise etwas Geld von der Bank ab.
Das Vorteil alt ist das, dass du nicht länger <unk> was du <unk>
Das bedeutet mir wirklich.
Wer würde das tun?
Mit diesem Medikament werden Sie sich viel besser fühlen.
Manchmal erhob sich wir in den Himmel.
Ich habe schon seit über vier Jahren ein Wort von ihnen gehört.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Ich wurde gefragt, ob Tom Französisch sprechen könnte.
Ich fürchte, ihr irrt.
Als Tom sich über den Apfel <unk> sagte er, dass er im Mund.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Hast du auch Tennis.
Tom hat immer noch Angst vor Mary.
Sie starb an Krebs.
Es ist Zeit, dass du zur Schule gehst.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt weiß ich, warum.
Die Besucher haben schöne Architektur.
Wir können fahren lassen.
Ich hoffe, du fasst das nicht falsch auf.
Maria und ihr Freund waren heute Morgen <unk>
Ich weiß, dass das eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Kommst du nicht mit?
Ein <unk> kamen mit.
Wie läuft es?
Tom und Maria scheinen ineinander verliebt zu sein.
Was konnte schon schiefgehen?
Ich öffnete die kannst.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das wird für einen Stuhl.
Wer hat heiße Schokolade?
Macht es dir etwas aus, wenn ich das Hemd ausziehe?
Sein Haus ist durch einen Fluss.
Ich möchte gerne das Telefonnummer über das nächstgelegene American Express-Büro?
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria eigentlich anrufen sollen, aber er tat es nicht.
Nach dem letzten Nacht schläft er seinen Rausch aus.
Tom kam genau zur richtigen Zeit.
Tom wird bestimmt Erfolg haben.
Im Garten ist eine <unk>
Sie könnte stolz auf ihre Tochter sein.
Sie haben eine Stunde, um damit fertig zu werden.
Es ist jetzt <unk>
Ich bin fürchterlich.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom bat seiner Mutter um Erlaubnis.
Spielt nicht tot.
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria <unk>
Wir werden mich diese Woche besuchen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Hast du darüber gedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich glaube nicht, dass du verstehst.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Machen Sie das gern?
Ist es das, was du wirklich willst?
Der alte Mann <unk> viel Geld für die arm.
Das Juwel wurde <unk> gefunden.
Haben Sie etwas auf der Insel getan?
Sie sind Ärztin.
Wir waren die ganze Nacht auf.
Ich habe sie nie wiedergesehen.
Patriotismus wird zuviel.
Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend! Hervorragend!
Ich habe recht.
Schönes Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie verraten hast?
Gott muss die reich sein, oder er brauchte nicht so viele.
Tom ist Marias Schwager.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Wusstest du das schon?
Bis zu einem gewissen Grade stimme ich mit dir überein.
Sie können es sich leisten.
Meine Eltern haben mir erlauben, das zu tun.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater haben.
Wessen Buch ist das?
Ich glaube, das ist jetzt vorbei.
Tom gelang es dem Raum aus, in dem er ihn <unk>
Tom <unk>
Wir kämpfen gerade.
Kehre um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild, das ich gestern kaufte.
Ich nehme das auch eins.
Das ist meine Unterhose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo möchtest du lieber sitzen?
Die würden mir nicht einmal glauben, wenn ich <unk>
Tom wischte sich die Nase ab.
Danke für die Erklärung!
Es kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Es ist nicht schwierig, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist ein geborener Poet.
Wir müssen eine Entscheidung treffen.
Sie haben gefunden, was sie gesucht haben.
Weißt du, warum Tom nicht will, dass ich neben ihm setzen soll?
Sie brauchen es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich finde, es ist moralisch nicht, Menschen zu essen.
Ich möchte etwas zu trinken.
Tom will warten, bis Maria hier ist.
Er war klein, aber stark.
Tom kam früher als ich.
Wir haben eine Chance.
Ich bin verrückt nach Golf.
Diese Arbeiten schreiten voran.
Ich hätte gern ein Stück Käse.
Öffnen Sie bitte das Fenster!
Sie sah ein paar Kleider und nahm das Teuerste an.
Ist das tatsächlich der richtige Weg?
Er ist tapferer und ehrlich.
Bist du bei Facebook?
Ich habe zu viel geredet.
Es gab Tränensäcke verschiedenen Größen.
Vertraust du Tom noch nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern.
Ich mag den Freund nicht besonders.
Die Rakete war rasch in die Wohnanlage.
Ich mag lieber als Orangen.
Tom übte vor dem Spiegel.
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Die Universität <unk> den Namen von seinem Oma.
Ich weiß nicht, wo das ist.
Da ist etwas Wahres dran.
Tausende verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.
Ich habe begonnen, mir die Kinder Wellenreiten zu geben.
Er geht jeden Morgen zum Park.
Tom wird nicht bis 2:30 Uhr hier sein.
Er ist geschäftlich nach Osaka gegangen.
Ein Elefant ist ein sehr großer Tier.
Maria ist elegant.
Wenn du deine Aufrichtigkeit gut hast, würde ich ihn die Arbeit geben.
Tom war nicht überrascht.
Sie ohrfeigte ihn.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Diese wilde Blumen.
Sie wurde von zehntausend Dollar gewählt.
Er ist dein Freund.
Tom nahm große Mühen auf, um mir zu helfen.
Diese Frau weiß, dass sie nicht weiß, was sie will.
Wenn du das für mich tust, machen Tom gerne mein Schlaufon.
Ich spreche mit meinen Eltern gewöhnlich mit meinen Eltern Französisch, aber ich spreche nicht auf Englisch miteinander.
Zum Glück ist es gut geworden.
Dieser Bus fährt zum Stadion.
Lass es dich, ja?
Ich habe die Aussicht im Wald.
Nur weil etwas schlecht für dein Feind schlecht ist, muss es nicht unbedingt gemein sein.
Tom kann das nicht.
Müsst ihr heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir spreche!
Wo ist Tom jetzt?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.
Ich werde nicht bis morgen abfahren.
Gibt es an meinem Leben etwas an meinem Haus, das Tom dir nicht gesagt hat?
Wo siehst du die Bücher?
Kommen Sie hier herunter!
Er kommt jeden Moment.
Sag Bescheid, wenn du es raushast!
Auch Tom sah es.
Ich mag keine großen Städte.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt leben.
Sie sollten besser.
Tom und Johannes werden oft fälschlicherweise für Brüder.
Das ist der Grund, warum ich das tun wollte.
Die Schule endet um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom beichtete.
Du hättest zustimmen sollen.
Ich habe mir mit einem Messer in den Finger geschnitten.
Tom hat eine Zweitarbeit.
Ein alte Frau wurde <unk>
Ich glaube, ich kann dir wirklich vertrauen.
Wirst du etwas kaufen?
Welchen Rat hat Tom dir gegeben?
Tom ist ziemlich <unk> nicht wahr?
Tom kommt bald an. Du solltest dich bereit machen.
Tom und Maria vertrauen Johannes vertrauen.
Warum ist Tom dir <unk>
Wann schließt das Restaurant?
Ich möchte, dass du alle bei mir bleibst.
Tom roch lustig.
Ich lerne oft beim Musik.
Ich denke nicht, dass das ein Problem geben wird.
Tom war der Anführer.
Mein Nachbar hat Sonntag ein Sonntag von Sonntag abgegeben.
Tom saß auf dem Sofa.
Ich dachte, wir würden sterben.
Es ist trocken.
Das neue Laden wird nächste Woche geöffnet.
Ich habe verstanden, was der Mann auf Französisch gesagt hat.
Tom ist nicht so stark wie wir dachten.
Eine Zeit zu lernen, ist nicht leicht zu schreiben.
Der Winter ist gegangen.
Habe ich vergessen, das Verabredung?
Zieh Leine!
Tom erwartet mich.
Tom kannte niemanden im Zimmer.
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Tom wusste, dass Maria John mögen würde.
Das ist nur einen Fünf-Minuten-Fußmarsch von hier entfernt.
Tom ist endlich verheiratet.
Haben Sie sonst noch etwas gesehen?
Alles scheint gut zu gehen.
Ich kann Tom finde ich überall gesucht.
Sein Raum ist ein Schweinestall.
Fußball war kein gescheiter Student.
Das Spiel zählte bis zwei Stunden.
Wir sind im zweiten Stock.
Tom hat seine Gasmaske.
Tom weiß, dass wir es wissen.
Ich habe Tom nicht aus Australien anrufen.
Hat Tom das, was es braucht?
Tom pflanzte heute Nachmittag einige Blumen im Garten.
Seine kleine Schwester ist <unk> nicht wahr?
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er hat es mit einem Freund versucht.
Ich bringe dich zum Wagen.
Alle Geiseln wurden <unk>
Die Wald.
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt seine Augen geschlossen.
Er hat ein Haus von sich.
Er hat seine Tochter mit Anwalt verheiraten.
Sieh mal, wie weiß Tom die Zähne.
Tom stieg ins Ruderboot.
Was hindert uns?
Tom erwischte Maria dabei, wie sie sich aus dem Hause stehlen wollte.
Tom geht selten allein wandern.
Ist sonst noch etwas nicht?
Die Pflanzen wurden durch die Vorhänge.
Ich kann nicht eher gehen, ehe ich auskundschaften, wer Tom ist.
Rauchen ist <unk>
Wohnt Tom in der Nähe?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Meine Idee unterscheidet sich von deiner.
Würfele!
Alles, was das klingen mag, aber es ist wahr.
Ich hoffe, es geht dir bald besser.
Die Dinge sind nicht mehr so.
Das ist eine lange Liste.
Wie heißt das Lieblingsobst?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur selben Zeit.
Was liebst du? Was liebst du?
Das überlasse ich Ihrer Vorstellungskraft.
Ich will nicht, dass Sie es niemandem sagen.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah nach links aus, bevor er die Straße überquerte.
Der Zeuge war anwesend.
Kann ich es nochmal machen?
Sie kann gut ihn nachmachen.
Tom sagte, dass er warten würde.
Er tat genau das, was ich ihm gesagt hatte.
Ich wette, das weh.
Hat Tom dich geschlagen?
Danke!
Er hat das Glas mit Wein gefüllt.
Ich glaube, damit komme ich allein zurecht.
Niemand weiß, wo wir sind.
Das weiß ein Kind.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurück sein.
Welches Planet ist es für den Spieler?
Könnt ihr eure Antwort erklären?
Ich bin wirklich froh, dass ich es getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich möchte das auch nicht machen.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso hat dieses Gemälde 1950 gemalt.
Tom wird <unk> sein.
Tom liest immerzu.
Hören Sie auf anzugeben!
Das Produkt wird nicht mehr verkauft.
Du musst dich beeilen.
Tom und ich haben uns zu Weihnachten beschenkt.
Behalten Sie das hier.
Tom und Maria gingen miteinander entlang.
Vielleicht braucht das jemand da.
Vergiss nicht, oder ich werde dich erschießen.
Ich habe nicht so viel Geld, wie du denkst.
Ich war glücklich, Tom zu sehen.
Stehengeblieben!
Tom konnte nicht glauben, was geschehen war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich <unk>
Tom und Maria sind beide <unk>
So machen wir es.
Tom war großartig.
Stell dein Fahrrad ab.
Da hast du Glück gehabt, dass du es gefunden hast.
Das ist eine gute Investition.
Ich habe Tom bereits darum gebeten, das nicht zu tun.
Tom hat Mary versprochen, dass er alles auf seinem Teller essen würde.
Der Junge wird auf euch warten, bis Sie zurückkommen.
Tom wurde Anfang letzter Woche sein Wagen gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann rufst du Tom an?
Ich werde bei meinem Onkel bleiben.
Es regnet seit letzter Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Er wird schnell böse.
Ich will, dass ihr mir helft, es sauber zu machen.
Er fährt einen Pritschenwagen.
Du bist der einzige, bei dem ich brauche.
Wer ist Ihr Anwalt?
Wir treffen uns um Mitternacht.
Hast du noch Fieber?
Warum lässt du dich nicht etwas langsamer angehen?
Das ist mein Bleistift.
Alles ist möglich.
Entschuldigung, ich muss gehen.
Es kommt kaum Regen in der Gegend.
Bakterien sind überall.
Eine dumme Frage und du bekommst eine dumme Antwort.
Diese Blume riecht süß.
Wir können damit nicht bleiben.
Lasst uns das morgen noch einmal versuchen.
Tom und Maria sind sehr gute Freunde.
Ich wüsste gerne, warum er fehle.
Zieh Leine!
Sie schoben ihre das Haus und setzten in die moderne Möbel.
Tom lief barfuß im Schnee.
Es geht Tom so wie er gewöhnlich in seiner Art aus.
Das musst du nicht machen.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht lang fahren.
Sie werden alle Hilfe brauchen, die Sie kriegen können.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen um dich wecken?
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich kann dir einige nützliche Informationen geben.
Tom feiert schon seit Jahren kein Weihnachten mehr.
Er kommt heute aus dem Französischen zurück.
Ich habe es gerade in der Nachricht gesehen.
Er hatte kaum <unk>
Wir erzählen uns immer alles.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Du musst dich ausruhen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du keine Kleidung?
Tom wurde in den Senat zum Senat gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das <unk>
Stell das auf den Tisch.
Wird Tom zum Abendessen bleiben?
Ich hoffe, du hast recht.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann nicht mit Tom Schritt Schritt halten.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folgen Sie sich der Anleitung genau durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom hat mir erzählt, was passiert ist.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl ein Foto von meinen Freunden und mir machen?
Dachtest du, ich mache Witze?
Wie können wir das nur machen?
Der Mann war <unk>
Sie könnten ein paar Dinge von Tom lernen.
Ich wusste nicht, dass du das kannst!
Tom ist <unk>
Wo hast du diese Verkleidung her?
Wollt ihr nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, du hast recht.
Tom ist sehr mutig, nicht wahr?
Ich habe Tom gebeten, unseren Rasen.
Tom wusste Bescheid.
Keine Sorge.
Es hat den ganzen Tag geregnet.
Er arbeitet in der Planungsabteilung.
Tom ist gerade mit Geschirr <unk>
Ich will damit nichts zu tun haben.
Wir wurden rausgeschmissen.
Es tut mir sehr leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange ist im Kühlschrank?
Ich muss so viel für einen Anzug auszugeben.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom und ich sind gut.
Sehen Sie fern?
Sie kaufte ein Lexikon für ihre Schwester.
Tom sagte, dass er dachte, das könne auch in Boston passieren.
Ich denke, ich werde heute zur Schule gehen.
Ich glaube, ich habe unrecht.
Tom erkläre mir wie einen <unk> funktioniert.
Dieses Problem ist ein schwieriges Problem.
Wie schreibt man deinen Nachnamen?
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld, das wir brauchte.
Ich werde dir nun etwas zu Tom berichten, das du vielleicht nicht hörst.
Tom war verzweifelt.
Er versuchst Zeit Zeit.
Tom hat viel Geld.
Was genau soll ich sagen?
Du musst es sehen, dass es dir glauben.
Manchmal geht alles falsch.
Er trägt im Schlafanzug.
Tom sagte mir, er habe großen Hunger.
Wie kann ich es schnell Gewicht verlieren?
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Autofahrer.
Hast du Pizza bestellt?
Ich stimme nicht bei der letzten Wahl aus.
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?
Manchmal wünschte die Leute <unk>
Beim nächsten Halt müssen Sie umsteigen.
In dieser kleinen Stadt passiert nichts aus.
Es war ein schöner Tag; Wir sind schwimmen gegangen.
Sie sind ein guter Vater.
Tom ist Strafvollzugsbeamter.
Ich sah ein Haus in der Ferne.
Warum hast du deinen Eltern nicht über uns gesagt?
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn nie so lange vergessen, wie ich lebe.
Verlasse Tom.
Tom ist möglicherweise nicht so glücklich, wie er aussieht.
Tom ist nicht besoffen, sondern Maria schon.
Was willst du mich fragen?
Tom ging in den Keller und kam mit einer Flasche Wein zurück.
Wie viel ist das?
Tom kam.
Wie lange ist das schon los?
Wart ihr letztes Wochenende wirklich nach Boston?
Verkaufen Sie Lieblingsobst?
Ich verstehe, was du sagst.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist mein Lieblingskomponist.
Tom will Maria überraschen.
Tom wird dich nicht in seinem Haus lassen.
Alle waren tot.
Ist dir das Knie verletzt?
Sterne am Himmel <unk>
Ich werde hier raus.
Wie viele Leute kennst du wissen, wer Tom heißt?
Tom hat dir eine Nachricht hinterlassen.
Könnte ich mir einen Bleistift ausleihen?
Du kannst mein Haus von hier aus nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten den Arzt rufen.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Tom schaltete das Licht aus und verließ das Zimmer.
Das ist zu leicht.
Ich vermisse diesen Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder hat mir eine <unk> Puppe geschenkt.
Wo wirst du am Montag sein?
Ich habe die Arbeit gegen meinen Willen getan.
Vielleicht kann ich euch helfen.
Sie trug schon seit einem Monat denselben Hut.
Ich war damals noch nicht verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist die Kaffee zu heiß?
Tom ist ziemlich <unk>
Ich möchte lieber nicht mit dir nach Boston.
Vielleicht hat Tom sich zu viel Mühe gegeben.
Ich habe mir das Gleiche gestellt.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen für unsere Rechte eintreten.
Was machen das hier?
Man hat mir gesagt, dass ich dir <unk>
Wir haben das am 20. Oktober getan.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hat sich <unk>
Mathematik ist mir ein <unk> Thema.
Warum habt ihr nichts gesagt?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein guter Redner.
Meine Eltern leben in Boston.
Ich freue mich, euch zu sehen.
Du bist nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne gehen.
Ich bin schon zwei Stunden hier.
Tom hat viele Probleme.
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer es getan hat.
Hast du das Ergebnis <unk>
Ich möchte etwas essen, aber es ist schon spät.
Ich bin Japaner.
Die Dinosaurier sind <unk> das vor langer Jahren.
Ich habe 3.000 Yen für eine neue CD ausgegeben.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei hat Toms Haus drei Stunden lang durchsucht, aber sie fand nichts.
Tom kann sehr gut Französisch sprechen.
Was hat das mit irgendetwas zu tun?
Ich ging meinen Hund.
Du wirst dein Geld verstehen.
Der Zug kam eine halbe Stunde hinter dem Bahnhof an.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich bin nirgends zu gehen.
Ich möchte, dass du nach Boston fährst.
Das weiß nur Gott.
Ich habe mich entschuldigt.
Gefällt es Tom dort?
Tom führt ein Netztagebuch.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Trockener Trockener nimmt Wasser auf.
Tom ist gestern vermutlich schwimmen gegangen.
Ich werde zwei Stücke in ihrer Stadt haben.
Ich denke nicht, dass Tom das benutzen wird.
Es ist schwierig.
Ich hätte dich warnen sollen.
Wir sind wie ein Mensch.
Ich lebte, bevor ich geheiratet habe.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom brachte Maria ein kleines Geschenk mit.
Wir sind der Fehler und fliegen einer Lösung.
Ich will jetzt eigentlich nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Karte zu Hause liegen lassen.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat Gas gegeben.
Geld ist nicht alles.
Ich gucke gerne Westernfilme.
Tom kaufte sich ein neues Paar Ski ein.
Die Prüfung sagte, die Situation ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie man diese Türe öffnet.
Was habt ihr euch angesehen?
Kann ich dich mal kurz in meinem Büro?
Wir haben nichts dagegen.
Jeder wusste Bescheid.
Um alle zu sein, sind sie ein zufrieden.
Tom saß auf dem Fußboden.
Tom teilte der Polizei mit, dass Maria in dem fraglichen fraglichen fraglichen fraglichen fraglichen fraglichen hatte, bevor sie starb.
Tom sah aus, als hätte er immer den Verstand aus.
Bist du gut darin, das zu kaufen?
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus <unk>
Ich habe noch kein Mittagessen gegessen.
Ehrlich gesagt, gefällt mir deine Idee nicht.
Bitte <unk> Sie die Karten.
Ich will nicht, dass Sie sich Sorgen machen.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist ein bisschen jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Mary mit dem Auto oder mit dem Fahrrad kommen wird.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Ich rannte, so schnell ich konnte, um den Zug zu erreichen.
Alle wissen, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, tue du tot.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast nicht lange gebraucht, um herzukommen.
Falls ich nicht kommen kann, rufe ich dir im Voraus an.
Tom entschuldigte sich bei mir.
Tom brach in Marias Wagen und stahl sich unter dem Fahrersitz.
Wir können dir nicht mehr helfen.
Tom hatte die kleine Aufgabe über Marias Körper.
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weinte.
Tom hat das Vorhang.
Ich kenne Tom besser als jeder andere.
Ich bin später in Ordnung.
Er redete weiter.
Viele wissen nicht, wie man das macht.
Elektronische lassen lassen sich mit Isopropanol Isopropanol werden.
Sie geben es.
Ich bin nicht sehr gut im Kochen.
Meine Schwester ist krank geworden.
Tom hat in Rom.
Du bist stur.
Hat dir die Vorstellung gefallen?
Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
Du solltest immer um Erlaubnis bitten.
Warum <unk> du dein Zimmer jetzt nicht?
Ich war in Australien.
Tom hob die Tonbandgerät auf.
Tom braucht sich keine Sorgen mehr zu machen.
Ich habe schon lange nicht mehr darüber gesprochen.
Möchtest du Tee?
Sie schlief ein.
Stimmt es, dass Sie eine Oberschule Lehrer?
Ich höre viele Mädchen an diesem Strand.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Ich lasse mir nicht gerne Anweisungen geben.
Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich glaube, ich werde diesen roten Pullover tragen.
Die Zeitungen brachte nichts aus.
Gefällt dir dein Auto?
Haben wir davon gedacht?
Ich mag keine rohen Fisch.
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich, ihr geschrieben zu schreiben.
Es schmerzt, dass Gesundheit Gesundheit wichtiger als Reichtum ist.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch beibringen kann.
Was hindert du denn?
Kennt Tom meinen Namen?
Ich bin sehr beschäftigt.
Du hättest zur Versammlung gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich suchte nach Tom zurück, aber ich konnte ihn nicht finden.
Ich will dahin gehen, bevor ich sterbe.
Tom rieb sich die Augen.
Du weißt schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich euch?
Die Fabrik ist eine neue Gedichtform.
Wir können nicht für immer zusammen leben.
Gehört diese Tasche Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien gelebt würde.
Tom war heute Nachmittag sehr gesprächig.
Ich habe alle deine Bücher gelesen.
Ich habe das Buch gelesen.
Die Leute bitten Sie um Kritik, aber sie wollen sich nur Lob.
Zeige mir wieder.
Ich gehe nie wieder nach Boston.
Ich will nicht mit dir zusammensein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom angenommen hat.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Taschentuch.
Ich möchte das lieber nicht heute tun.
Obwohl Tom enttäuscht war, dass er es ihnen nicht gesagt hatte.
Die Möglichkeit könnte sich auf ihn verlassen.
Zwing mich nicht, dorthin zu gehen.
Ich habe eine Erkältung.
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Haben Sie je daran gedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konntest du das machen?
Lass den Toilettensitz nicht <unk>
Ich habe nie Französisch gelernt.
Ich bereue es nicht.
Für alles gibt man Tom die Schuld.
Sie sind noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Du hättest dich vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich fahre im Oktober nach Boston.
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Das Abendessen kehrte wir an meinen Platz zurück.
Du warst nicht da.
Können Sie den Preis senken.
Letztes Jahr hat es viel geschneit.
Das können wir noch nicht machen.
Ich war am Boden zerstört.
Ich will schon heiraten, eben eben nicht dich.
Er gab all sein Geld weg.
Drei Leute fehlen der Flut an.
Ich muss Ihnen eine Spritze geben.
Das ist in einem <unk> Hotel.
Ich hoffe, euch ist klar, dass es mir wirklich das Allerletzte wäre, ohne Ihre Erlaubnis dorthin zu gehen.
Alte Leute gingen langsam.
Ich werde den Motor zum Laufen halten.
Ist Australien ein nettes <unk>
Ist Tom gegangen?
Ich mag es am Flughafen ein Hotel.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom kann bis nächste Woche nicht warten.
Sie saß neben ihm.
Wie kann ich dir heute helfen, mein Herr?
Unsere Eltern sind befreundet.
Tom wusste es.
Ich habe zwei schafft zum Spiel!
Tom zog OP-Handschuhe an.
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom sah ihn.
Das ist eine hervorragende Methode, um Stress abzubauen.
Ich konnte meine Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleib sitzen.
Bei Tom und Maria sind aus wie ein Haus.
Sie würde lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug reisen.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht abgesandt.
Tom telefonierte mit Maria.
Das hört mir alle meine vor.
Er ist so groß wie seins.
Tom ist so ein Feigling!
Tom fühlt sich etwas besser, nachdem er die Medizin <unk>
Ich hoffe, Tom hat mir <unk>
Das neue Film war ein großer Schlager.
Du bist bestimmt müde.
Einzig der Frieden kann die Welt Rettung sein.
Die Stufen auf und könnte deine Schlüssel finden.
Er machte es auf eigene Gefahr!
Willst du es dir ansehen?
Ich kann es nicht hören.
Es ist schwer zu <unk>
Gewalt <unk> Gewalt.
Tom ist ziemlich sorglos.
Tom ist in Boston geboren, aber in Chicago aufgewachsen.
Die Worte in Rotwein sollte man im Leben <unk>
Tom sagte Maria, er könne nicht mit Essstäbchen essen.
Tom will, dass wir in deiner Ordnung ist.
Ich habe Beweise.
Willst du auch gehen?
Nahezu alles ist besser geworden.
Sein Rat half überhaupt nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich habe versucht, dass alle Spaß hatten.
Tom redet, als wäre er ein Lehrer.
Haben wir heute Unterricht?
Ich fragen.
Tom gewann den ersten Preis.
Tom war abkömmlich.
Es ist wichtig, mit deinem Zweck.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Werden Sie dieses Semester?
Es war mir nicht gelungen, als dass ich dachte.
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben?
Sie haben genau <unk>
Wenn Sie nicht die Kinder haben, könnten Sie immer sind.
Tom will ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte nicht mit Maria mithalten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Während deiner Abwesenheit ist viel passiert.
Er schrie vor Schmerzen.
Welche CD willst du hören?
Mach dich nicht über mich lustig.
Ich bin froh, dass ich dir helfen konnte.
Tom fühlte einen Schmerz im Rücken.
Tom ging nicht in Bewegung aus.
Tom ist mit Maria zur Schule gegangen.
Niemand wird uns sehen.
Sei ein gutes Mädchen und isst dein Gemüse.
Spielst du ein Instrument?
Die gerieten wurde in einer Falle erwischt.
Wir verloren das Spiel.
Mutter hat Teresa das Preisgeld der Arbeit in der Welt und um der Welt <unk>
Das ist Unsinn.
Sie müssen sich einfach damit abfinden.
Ich habe Tom kürzlich kennengelernt.
Ich vermisse die Spannung.
Es war ein ruhig.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was bedeutet sie?
Ich habe drei Stück Gepäck.
Es war Glück, dass ich in Boston mit Tom sprechen konnte.
Tom kann sehr schnell rennen.
Kann ich dir dabei helfen?
Tom läuft genauso schnell wie du.
Die Jacksons leben in meiner Nachbarschaft.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Tom hat seine Camion.
Ich wollte neue Freundschaften machen.
Sind alle <unk>
Ich bleibe nur, wenn ihr auch bleibt.
Die Sache des Tages der Vereinigten Staaten haben nur wegen des Wohlstand.
Tom fand Marias Telefonnummer im Telefonbuch.
Es hat sich mal nach Fort York angerufen.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich das Problem <unk>
Ich hatte vor, letzte Woche den Tempel.
Was macht Tom das gern?
Gehen wir in Bewegung aus.
Das ist mein Lieblingsessen.
Warum macht Tom das nicht?
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
Es ist keine Geschwindigkeitsbegrenzung im Kolumbus auf Deutschland.
Es waren nur sechs Leute an der Versammlung.
Ich frage mich, wie lange dieser Regen dauern wird.
Könnten Sie mich bitte zurück nach Hause nehmen?
So spricht man nicht mit einer Kundin!
Du bist wieder zu spät.
Das Esel ist im Stall.
Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Die Einwohnerzahl der Stadt war <unk>
Toms Vater ist sehr streng.
Ich bin froh, dass es Tom Freude hat.
Weiß Tom, was Maria tut?
Drei Leute fehlen der Flut an.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Ich kann diesen Computer nicht reparieren.
Einer der Katzen ist <unk> das andere ist braun.
Ich werde immer an euch glauben.
Das ist vermutlich Toms Fahrrad.
Muss jeden Tag Sushi essen!
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stieg in einen Bus und nahm einen Platz vorne.
Wir studieren kein Französisch.
Haben Sie schon wieder <unk>
Damals lebten wir von der Hand in den Mund.
Schlichtheit ist eine Tugend.
Tom ist auch dieses Brot.
Du warst zu damit beschäftigt, was los war, was los war.
Ich lag mit Grippe im Bett.
Tom lebte bei seinen Eltern in einem kleinen Haus.
Sie sucht nach ihrem verlorenen Portemonnaie.
Tom ist <unk>
Tom ist unfreundlich.
Soll ich dir helfen, dein Zimmer aufzuräumen.
Tom ist ein <unk> Geschäftsmann.
Wie heißt die Name der Spieler?
Der mutige Minister hat die Mitglieder der Stimme erschreckt.
Tom sah Maria in seinen Augen an.
Ich dachte, Sie wüssten es bereits.
Warum hast du das?
Drücken Sie den Schlüssel zum Fortfahren.
Ich zeigte ihm den Weg.
Ich muss nach Boston zurück.
Er wurde zur Adoption Adoption freigegeben.
Wir haben Tom dafür dreißig Dollar bezahlt.
Ich bin so müde, dass ich ins Bett, sobald ich nach Hause bin.
Die Sonne ging unter.
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Maria John hilft.
Mein Haus ist sehr nah am Park.
Du musst loslegen.
Tom geht selten sonntags aus.
Ich weiß nicht, wie viel das kosten wird.
Ich sah meine Freunde gestern.
Tom sieht unentschieden.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Machen Sie sich keine Sorgen um uns.
Wie werden wir das machen?
Du hast Glück, Arbeit zu haben.
Tom, es gibt da etwas, das ich dir sagen muss.
Es gibt kein Versteck.
Ich habe mir den Finger geschnitten.
Tom ist angeschossen worden.
Tom machte sich nach einigen Fehler hin, die mir unterlaufen waren.
Die Kugel traf Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein erfahrener Bengel.
Warum kommst du nicht mit uns?
Hast du Tom finden können?
Sehe ich wie jemand, der auf einen Typen, der dich heiraten will?
Ich hoffe, sie <unk> Tom im Gefängnis.
Rote Kreise auf der Karte zeigen Schulen.
Ich habe das schon mal gemacht.
Ich will duschen.
Er schlug vor, eine kurze Pause zu machen.
Alte Hunde können keine neuen Tricks lernen.
Ich habe meine Rechnungen bezahlt.
Ich war sehr hungrig.
Ich will ein paar Sachen machen, was ich klar.
Sie haben ihr Baby Tom genannt.
Was muss ich jetzt tun, dass ich <unk>
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche noch eine Menge Übung.
Es tut mir leid, aber ich habe schon eine Verabredung.
Öffne die Fenster!
Wo ist dein Bruder?
Das meinen Sie doch nicht ernst, oder?
Dieser Berg ist leicht zu erklettern.
Tom und Maria sind Freunde meiner Familie.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase ist auf den Fußboden gefallen.
Bitte antworten Sie diese Frage für mich.
Weißt du, wie viel Uhr es in Boston ist?
Sie wandte sich so aus, als wir gerade unser Essen <unk>
Er ist einkaufen gegangen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich über die Art, wie ich rede.
Beide waren alkoholisiert.
Ich studiere Mathematik.
Ich wurde sehr schnell müde.
Welchen Zug nehmt ihr?
Ich stecke gerade das Hemden.
Ich glaube, ich werde fernsehen.
Ich kann nicht hören, was ihr sagt.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria denken über Scheidung nach.
Tom will Maria wiedersehen.
Bitte wartet draußen auf mich.
Tom will es versuchen.
Toms Kühe wurde während des Nachts gestohlen.
Tom kann sich der Gedanken, ob er nicht der studiert.
Ich glaube, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier nicht alle.
Sie könnte in ihrer Jugend schön gewesen sein.
Vielleicht trauen sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Ich dachte, er wäre wütend.
Mir war zum Weinen zumute.
Er sitzt im Wartezimmer.
Sie können mit dem Taxi fahren.
Komm mal sehen, was Tom macht.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen konnte.
Ist Tom schon eingeschlafen?
Diese Decke ist warm.
Es gelang Tom, etwas zu finden, sich zu stellen.
Tom ist cool.
Tom ist in der Küche als Gemüse.
Tom will einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Der Zug ist abgefahren.
Ich bade.
Bleib mit mir hier.
Tom ist jetzt viel anders.
Sie sucht eine große Wohnung.
Niemand wird dir etwas zuleide tun.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war mutig genug, um dort hinzugehen.
Gib nicht auf <unk> Strecke auf!
Tom rannte und umarmte seine Eltern.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis.
Warum hat es so lange gedauert?
Was hat Tom beim gestorben?
Mein Opa wurde allmählich alt.
Tom gibt am Ende des Monats ein Konzert.
Tom und Maria leben in der Nähe.
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.
Die meisten von diesem Mitarbeiter sind Künstler.
Der Herbst ist da.
Nehmen Sie Präparate, die Zähne.
Tom wusste nicht, warum Maria seine Einladung nicht annehmen.
Tom nahm seine Geldbörse aus der Tasche.
Es ist nicht möglich.
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom wäre in Australien im Urlaub gewesen.
Hör auf, wenn du lange leben willst!
Tom kam an dem falschen Bahnhof aus.
Lass mich dich nicht noch einmal dabei erwischen!
Tom gab mir eine letzte Chance.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern.
Du musst nicht auf Tom warten.
Sie braucht jemanden, mit dem sie reden kann.
Tom ist ein guter Boxer.
Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
Der Arzt hat es ihr gegeben.
Toms Familie ist aus Australien.
Wie lange können Sie auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Das hätte ich nicht gesagt.
Willst du dein Haus <unk>
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem möchtest du sprechen?
Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Halt dein <unk> Maul!
Es ist noch zu früh zu gehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten in diesem Feld.
In meiner Familie gibt es dreißig Jahre hier.
Sie stellte sich dem Menschen, die dort waren, vor.
Können Sie mir die Türe öffnen?
Präsident Arthur wurde auf Osaka geboren.
Die Wunde begann zu bluten.
Du kennst die Pause.
Wir haben unserer Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir sind zur geöffnet?
Das ist bestimmt.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest die Beste darüber machen, um dein Talent.
Ich esse gewöhnlich eines oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Tom ist voller Potential.
Ich habe neulich einen alten Freund im Fest getroffen.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Bleibe schon die ganze Nacht hier, wenn du willst.
Das Mädchen in den blauen Mantel ist meine Tochter.
Er hat Hilfe angeboten.
Tom hat die Flasche Wein allein ausgetrunken.
Hast du dich jemals einen HIV-Test machen lassen?
Sie hätten in Boston bleiben sollen.
Ich kann sein unverschämtes einfach nicht über vier Verhalten.
Tom versäumt es oft, sein Wort zu halten.
Er ist Ski fahren gegangen.
Ich gebe noch nicht auf.
Genau hier gab es früher einen Laden.
Tom liebt Tulpen.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde entlassen.
Seht ihr euch noch immer gerne Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria trennten sich nach ihrem Ehejahren.
Wie lange hat Tom Französisch lernen?
Mir gefällt, wie es sich anhört.
Tom trägt Rot nicht wahr?
Schick mich nicht fort.
Sie waren nicht beschäftigt.
Deutsche Einzelheiten sind <unk>
Wann kommt sie wieder nach Hause?
Tom ging hoch.
Der Sommer ist unvermeidlich.
Tom hat auf euch gewartet.
Das ist das Hässlichste, was ich je gesehen habe.
Ich kann das nicht ertragen.
Warum kann ich das nicht auch tun?
Ist dir das schon mal passiert?
Konntet ihr Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die gut Französisch sprechen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Ist mein Französisch <unk>
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom ist erst viel später dazugekommen.
Diese Schlipse sind zu verkaufen.
Tom machen, was er Sohn.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom will ein Buch nicht lesen.
Das hilft mir nicht.
Wie findest du meinen Vater?
Keiner will, dass das passiert.
Ich habe Salat zum Mittagessen gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du den Fernseher ausschalten.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau erinnern, was Maria gesagt hat.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du findest Maria wahrscheinlich süß.
Tom wurde ziemlich schlecht verletzt.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinkst du viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie Sie das gemacht haben.
Tom holte einen Stift.
Wie lange wollt ihr es behalten?
Er ist ein Wildfremde für mich.
Der Mann spricht mit einem deutschen Akzent Englisch.
Das Gerücht verbreitete sich schnell.
Ich habe gewöhnlich einen Schinken und Käse fürs Mittagessen gegessen.
Das ist die größte der Welt.
Tom gab mir seine Telefonnummer und sagte mir, ihn anzurufen.
Tom war bereits dahintergekommen.
Die Straße zum Dorf ist sehr rau.
Tom ist daran gewöhnt, das im Dunkeln zu tun.
Wir sind schockiert.
Warum habt ihr uns das nie gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist das in etwa in Ordnung, oder in dich <unk>
Was ist, wenn sie <unk>
Ich mag das gleiche Dinge, die du tust.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Französisch sprichst.
Dies ist bei Weitem der bessere der beiden.
Hat Tom gesagt, warum er aufhören.
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte gerne wissen, was du gesprochen hast.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen sehr wohlhabenden Mann.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Wie oft putzt du dir am Tag die Zähne?
Du bist reich.
Ich weiß, was du mir zu sagen versuchst.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich konnte drei Wochen nicht arbeiten.
Viele waren im Tod sagen, dass sie nicht sterben werden.
Habt ihr ihn rausgehen sehen?
Wie lange ist es bis zum ersten Menschen auf dem Mars?
Unsere kommen kommen werden.
Das ist nicht das, was ich meinte.
Tom erzählte den Arzt, das keine Schmerzen <unk>
Fragt mich bitte nicht noch einmal danach.
Tom hat dieses Bücherschrank allein gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Rette und du wirst es später brauchen.
Ich frage mich, ob das Tom ist.
Das ist, was ich sage.
Mein Reißverschluss klemmt.
Tom ist Autodidaktin.
Wie dumm hält Tom uns eigentlich?
„Wie heißt du?“ – „Ich heiße Tom.“
Was für ein Glück er ist!
Tom könnte aussagen.
Tom hatte sich ein Gefühl von den Dächern.
Ich habe keine andere Wahl, als mein Auto zu verkaufen.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du meine Aufrichtigkeit in Frage?
Ein warme Bad hat mich viel besser geworden.
Der Park war voller Eichhörnchen.
Dieser Kerl ist von seiner Schulzeit aus.
Warum hast du das gekauft?
Ich werde nicht aufstehen.
Tom wollte das Gerücht betreffend und Johannes betreffend nicht.
Tom schrieb seine Telefonnummer auf.
Ich habe das Englische satt.
Brauchen Sie eine zusätzliche Wahl?
Es ist nicht einfach so viel wie zu viel.
Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Das ist eine perfekte Falle.
Ich bin von dir zu sagen.
Die Welt ist grausam.
Tom zog seine Sachen aus und zog seinen Pyjama an.
Schneit es hier oft im Winter viel?
Tom hat es bereits getan.
Er verliebte sich in eine kleine Frau.
Du bist nicht jünger als ich.
Ich dachte, du wärest möglicherweise neugierig.
Das Schiff wechselte mitten im Meer.
Ich fing an Französisch zu lernen, als ich dreizehn war.
Denk nicht mal daran!
Tom beschuldigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind benimmst, wirst du auch behandelt.
Die Rose ist die Herzdame.
Es ist Wäsche am Bett.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Das ist eine <unk> Situation.
Ich verstehe dein Französisch.
Tom nahm ein Eis nach seinem Sack.
Ich hatte keine Schwierigkeiten, Ihr Büro zu finden.
Das ins Ausland ist funktionieren.
Wie bist du auf dieses Gemälde gekommen?
Der Bahnhof ist zum Westen der Welt.
Tom trifft sich jeden Nachmittag mit diesem Kaffee zu diesem Laden.
Tom wird das nicht nochmal machen.
Tom wachte mittags.
Wir warten auf das Problem.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Es war noch niemand auf.
Ich mache mir große Sorgen um deine Gesundheit.
Sie werden alle einen Preis bekommen.
Ich mag eine <unk> Bluse.
Ich war eine Pirat.
Sie hörten nie auf.
Tom ist kein Maurer.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom im Krankenhaus, aber ich weiß nicht, warum.
Tom ist leicht übergewichtig.
Bist du Kanadierin?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Thomas fühlte sich niedergeschlagen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat Hunderte von Artikel und mehrere Bücher.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria dazu <unk> ihn zu heiraten?
Er arbeitet als Sportlehrer.
Ruf sie heute Abend an.
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Die Leute <unk> hier oft.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, dass niemand sie zum Tanz fragen würde.
Er schreibt seinen Eltern oft einen Brief.
Reinige das Spiegel.
Können wir uns davon <unk>
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Bring deinen Badeanzug mit!
Wenn du je Arbeit brauchst, dann gehe ich Tom.
Er hat eine gute Stelle in der Bank.
Das hier ist teurer, als jener.
Das Problem ist in dem teuer.
Schaut mal im unerwünschten Nachrichten nach.
Beide Schwestern sind Blondinen.
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich wollte Tom sagen, also fuhr ich über sein Haus zurück.
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie mitkriegen.
Findet ihr es nicht seltsam, dass er nicht hier ist?
Ich versuche nicht, dich zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger gebrochen.
Wo könnten sie sein?
Tom hat den Bus beinahe nicht bekommen.
Tom sieht unsicher aus.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mache es!
Haben Sie schon herausgefunden, heraus.
Ich bade täglich.
Ich spiele gern Baseball.
Sie haben vor, in Amerika auszuwandern.
Das Schiff fuhr unter der Brücke durch.
Ich suchte Arbeit.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was war der Streit vorbei?
Ich fand meinen Wagen an.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich <unk> oder?
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Tom hat nicht sein Telefon.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag den Lehrer.
Sie können sich mein Fahrrad ein paar Tage leihen.
Du sagtest, es hättest da doch, aber ich konnte nur zwei finden.
Wir haben das Spiel verloren, da wir zu selbstsicher seien.
Ich habe dir einen Brief geschickt.
Man hielt ihn ein paar Stunden und ließ ihn nicht mehr los.
Was machst du normalerweise am Montag?
Wo hast du das alles erfahren?
Ich sehe Tom oft hier.
Tom war derjenige, der Maria ermordet hat.
Tom hat seinen Kindern schon viele Male erlaubt.
Ich gehe in Richtung Zimmer.
Es ist fast Zeit, ins Bett zu gehen.
Ich laufe nicht so.
Der Hund überquert die Straße.
Ich kann das Anblick von Blut nicht ertragen.
Seien Sie kein Dummkopf!
Tom will um die Welt reisen.
Tom ist ein genialer Programmierer.
Sie sind ein niedriger Diät.
Was ist deine Freundin?
Ich kann es mir nicht so gut machen.
Ich band meinen Hund an einen Baum im Garten.
Es war eine einfache Sache.
Gott Gott Hilfe.
Um wie viel Uhr erwarten Sie, dass ich dort sein soll?
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde dir alles erzählen.
Es gibt nichts wie den Geruch von <unk> Kaffee.
Du wirst dein Geld verstehen.
Diese Firma wird von meinem großen Bruder verwaltet.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Es war nett von dir, zu fragen.
Ich bin farbenblind.
Eine große Zukunft liegt vor ihr vor.
Du musst nur einen Führerschein machen.
Ich will nur, dass alle beide glücklich sind.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist für sein Alter noch sehr gesund.
Ich habe seit fünf Jahren einen neuen Jahren gekauft.
Wir sind alle nur auf ihn gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe dieses Viertel.
Dieses Buch enthält viele Fotos.
Sie brauchen so ein Gesetz nicht zu befolgen.
Tom wird heute nicht zurückkommen.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie eine gemeinsame Kindheit.
Ich würde das Gleiche sagen.
Das ist die Leute nur eine Saiteninstrument.
Tom scheint unglücklich zu sein.
Gefallen dir ihre Lieder?
Das ist mein Lieblingsgetränk.
Sie erreichte ihr Ziel.
Tom ist kein Facebook.
Werdet ihr gut genug bezahlt?
Du bist völlig übergeschnappt.
Tom ist nicht der Typ für einen Groll.
Gib Tom nichts zu trinken.
Hassen Sie mich bitte nicht!
Tom starb vor einigen Tagen.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Die Polizei will bleiben.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Mir gefällt, wie du sprichst.
Sie ist jetzt vielleicht nicht zu Hause.
Lass uns es uns versuchen!
Dieses Auto wird von meinem Vater verwendet.
Er räumte seine Spielsachen weg.
Die Kiste ist aus Holz gemacht.
Wo ist der Busbahnhof?
Er ist ein guter Lügner.
Ein jeder hätte in deiner Schuhe dieselbe Antwort gegeben.
Tom und Maria sind nach Boston und ohne ein paar Wochen verheiratet.
Ich werde mich nicht <unk>
Möge Gott dir’s <unk>
Ich wollte niemandem etwas zuleide tun.
Wenn die Schule nicht die Schule <unk> dann kommen Sie auf die Hand zurück.
Sie trank zwei Gläser Wein auf der Party.
Wann gehen wir?
Kinder brauchen viele Schlaf.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss meine Kinder denken.
Tom unterrichtet nicht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei.
Ich fühlte mich wie ein Idiot vor.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass gelogen ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich stecke oft für ein Mädchen, nicht wahr?
Wir haben bereits bezahlt.
Mir wurde im Bus gestohlen.
Die Uhr geht fünf Minuten pro Tag vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Tom hat heute nicht Geburtstag.
Diese Arbeit ist schlecht fertig.
Ich habe nie genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu machen.
Nur fünfzig Leute waren gekommen.
Ich wünschte, wir hätten mehr Leute wie Tom für uns.
Hol es und stell ihn an.
Ich war sehr überrascht, um die Tür offen zu sehen.
Wir müssen das Treffen absagen.
Auf diesem Tempo ist das Risiko <unk> das wie <unk>
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergiss nicht, deine Mutter anzurufen!
Tom sagt, er sei auf dem Weg nach Hause.
Tom hat Maria nie gesagt, wie sehr er ihr liebt.
Ich bin sicher, dass Tom heute Nachmittag gewinnen wird.
Die meisten Leute finden diesen langweilig.
Wenn ich nur mehr Geld hätte!
Tom will das ändern.
Euch läuft die Zeit davon.
Das ist eine sehr schwierige Angelegenheit.
Halte durch!
Wo schlafe ich?
Tom wollte die Kapitel stellen.
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Wir mussten einen zusätzliches 10 Yen bezahlen.
Er ist an die Arbeit gewohnt.
Normalerweise sind nur ein Auge übrig.
„Du bist so viel in der <unk> — „Was ist <unk> nach dir und du auch.
Ich hole ein paar Gläser.
Sie gab ihm einen Pullover.
Du musst das Essen <unk> bevor du es <unk>
Sonntags fällt er auf einen Sonntag.
Du weißt doch, Tom?
Zwischen den Reis gefegt.
In der Nacht sieht alles anders aus.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Verstehst du es, oder nicht?
Tom war verständlicherweise besorgt.
Alles sind <unk> und ich fühle mich <unk> nicht gut.
Wir sind auf dem Weg von der Schule nach Hause in einen Regenschauer geraten.
Du musst es nur aufschreiben.
Ich sprang hoch und enttäuscht.
Das Telefon ist nicht mehr – <unk>
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist von Jahr zu Jahr gestiegen.
Sobald er mit seiner Arbeit fertig war, ging er nach Hause.
Glaubst du etwa, mich etwa für einen Idioten?
Ich kann nicht an dich denken.
Tom brauchte Maria nicht zu sagen, aber er hat es getan.
Ich dachte, Tom wäre Maria geworden.
Wann hast du das bemerken.
Das schien nicht zu antworten.
Ich vermisse die Gelegenheit nie um italienische Speisen.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie du.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute auf der Liste sind jetzt?
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom weiß, wie man das macht.
Das ist wohl nicht möglich.
Sag Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, es liegt an Ihnen, das zu tun.
Meine Reichen sind <unk>
Wir sollten uns größere Mühe geben.
Tom konnte schon drei Wochen nicht zur Schule gehen.
Mach dir keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Tom sah ein, dass er nicht so gut Tennis spielen konnte.
Tom kämpfte.
Das ist nicht wichtig.
Wo hast du vor zu bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Sie haben den Kuchen schon gegessen.
Wie kann man das am besten Französisch?
Wie seid ihr zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Plötzlich <unk> er es schon die ganze Zeit an.
Tom drehte das Licht wieder an.
Bitte zurücktreten!
Hat Tom mit jemandem gesprochen?
Wie viele Sprachen können Sie fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte genauso gut wie meine Mutter.
Ich schaffe hieraus nicht schlau.
Tom hat früher eine große Firma in Boston gearbeitet.
Ich glaube nicht, dass Tom es sehr gerne geschafft würde, wenn ich es mir ohne seine Erlaubnis <unk>
Wenn wir nicht aufpasst, wird die von uns verletzen.
Wo ist das Geld, Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird.
Was ist als nächstes?
Rauchen ist wirklich schlecht für die Gesundheit.
Ich wusste nicht, dass du das selber tun wolltest.
Ich habe viel Spaß.
Es bringt nichts, so etwas zu machen.
Das ist der Hund meines Nachbarn.
Die Leute machen das nicht.
Das ist ein Geheimnis.
Du machtest so aus, als würdest du weinen.
Ich habe ihn gerade angenommen.
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom wurde zum Tode verurteilt.
Ich wusste, dass euch das gefiele.
Warum bist du immer so glücklich?
Der Soldat war jung.
Tom ist der, mit dem ich nach Boston fahren will.
Wie lange arbeitet Tom schon hier?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Es ist zwar etwas, was wir oft über dazu zwar nicht über die gehen, aber das ist eine der schönsten Sachen gibt, das du am Leben <unk> wie die Welt <unk>
Tom ist immer noch obdachlos.
Bring es hier raus.
Tom hat eine hohe Stimme.
Melden Sie sich.
Ich wollte nicht <unk>
Tom hat fast sein ganzes Leben in Boston gelebt.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich falsch lag.
Lass uns das kaufen?
Was sind meine Befehle?
Wer schrieb das Buch?
Ich habe Aufmerksamkeit.
Er ist hungrig und durstig.
Tom wurde von nebenan <unk>
Hast du schon Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist richtete seinem Gewehr auf Tom und lehnte es sofort ab.
Tom schwimmt sehr gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Platz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Das hättest du besser wissen können.
Tom ging um sechs Uhr nach Hause.
Schmeckt euch Bier?
Verlasse mein Bett!
Ich bin allergisch auf Möhrenallergie.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Wir hatten keine andere Wahl, als auf dem Laden zu warten.
Entschuldigen Sie mich bitte für ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Warum machen sie sich keine Sorgen?
Ich werde draußen auf euch warten.
Tom wollte ein Restaurant.
Ich werde es ihm sagen, wenn er zurückkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist eine echt nette Geschichte.
Wir sind zufrieden mit unseren Wagen.
Es ist kein Kaffee da.
Gute <unk>
Sie gab ihm den Laufpass.
Wer will mein Auto waschen.
Regeln sind dazu da, <unk> zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war die Französischlehrerin?
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Ist das deshalb hier?
Unser Vermieter war sehr nett.
Stimmt es, dass Sie gestern nicht hier waren?
Tom hörte, dass Mary krank sei.
Tom hat größere Hände als ich.
Tom und Maria saßen auf der vorderen Schritte der Schule.
Das geht nicht um Tom.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug.
Die Straße ist durch einen Unfall <unk>
Ich bin keine Schauspielerin mehr.
Das ist so romantisch!
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom bekam, was er verdiente.
Ich hielt Tom hin.
Du kannst nicht immer das, was du willst.
Ist das das einzige Bild, das du hast?
Jeder weiß, was das bedeutet.
Tom ahmt den Lehrer nach.
Wir sind in den Park gegangen, um zu spielen.
Ich weiß, Tom hat dir früher Französisch beibringen.
Es war in der Absicht, dass die Titanic während ihrer ersten unter.
Erinnerst du dich noch, wann wir uns zum ersten Mal getroffen haben?
Ich habe beschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom tat so, als wüsste er nicht, wie man zu Marias Schule kommt.
Ich hoffe, nächstes Mal wirkt es.
Ich mag Pferde eigentlich nicht.
Tom mag schöne Sachen.
Ich bin dankbar für deine Hilfe.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Tom hat mir Schimpfnamen.
Tom und Maria teilten sich das Kosten auf.
Mäh den Rasen!
Der Verkauf fiel vom dritten Male ab.
Sie hat sich vor dem Mann vor sich scheiden lassen.
Ich habe eine neue Netzpostadresse.
Tom packte alle seine Sachen in und schickte sie nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich für meinen Körper.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht wissen.
Wir werden dafür sorgen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Du arbeitest zu viel.
Tom hat mir vieles beigebracht.
Ich möchte die ganze Welt über uns wissen.
Ich halte mich an eine <unk> Datei an.
Willst du nicht noch zum Tee bleiben?
Du hättest das nicht ohne meine Erlaubnis tun sollen.
Ich bin krank.
Du hättest Toms selbstgemachte Kuchen <unk>
Der lange Gutes im lange kaufen bis die hohen Qualität.
Ich bereue es, dir die Wahrheit gesagt zu haben.
Ist Tom noch immer gewonnen?
Wir trauen Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Alle mögen ihn.
Du bist nicht schuld.
Ich sah ein Flugzeug.
Dieser ist für Tom.
Ist sie letzten Sonntag zu dem Konzert gegangen?
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Er hat ihm ein gutes Bein gekostet.
Tom ist allein im Esszimmer?
Der Arzt sagte, dass eine Operation zu vonnöten sei.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war auf dem Sturms.
Du verstehst es nicht.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Das Gift ist leer.
Sie half ihrem Bruder mit seinen Hausaufgaben.
Übersetzen Sie diesen Satz ins Französische.
Wir müssen erst fertig werden, bevor wir nach Hause gehen.
Wie alt seid ihr übrigens?
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Wird das von Belang?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier bei dir?
Ich konnte einfach nur weigere zu gehen.
Zieh Leine!
Tom war unverheiratet.
Tom und Mary spielen Karten.
Jedes Kapitel in das Lehrbuch ist nach ungefähr ein Dutzend dauern.
Iss nicht, wenn du nicht <unk>
Du willst jetzt sicher etwas essen.
Eine Frau war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Am gerecht.
Tom will nichts weiter zu tun haben.
Sie haben ihren Auftrag <unk>
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Heute wird in der Woche keine Schule sein.
Ich gehe in die Stadt zu kaufen.
Willst du nicht ins Bett?
Vielleicht kommt Tom nicht.
Wessen Auto ist das?
Entschuldige, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Ich schulde es, dass ich noch am Leben bin.
Maria sieht gerne fern.
Wie findet ihr das hier bei uns?
Tom <unk> aber Maria kam nie zurück.
Niemand mag Krieg.
Tom hielt sein Wort.
Kann ich dir eine dumme Frage stellen?
Sind Sie wütend?
Schreiben Sie bitte Ihren Namen ein!
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser deinen Arzt fragen.
Du hattest in allem recht.
Er lächelte uns und stieg dann im Zug.
Wenn ich gewusst hat, was du zu tun hast, hat dir doch versucht, dich zu stoppen.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich finde, du solltest schwimmen.
Ich wusste, dass Tom zurück sein würde.
Er hat eine große Staatsbürgerschaft.
Sie sind in Europa gegangen.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Zuhause.
Es macht mir nichts aus, was mit Tom geschieht.
Ich bin das Letzte, der Tom gesehen hat.
Es ist keineswegs <unk>
Ich erzählte Tom alles.
Tom kommt zurecht.
Tom liegt auf das Gras.
Ist es die Fernbedienung?
Tom stellte zu viele Fragen.
Wir stellten unsere Zelte bevor es dunkel wurde.
Tom ist zusammengebrochen.
Wo warst du am Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen warst?
Dieses Mal lasse ich es gehen.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke gab es früher einen Postamt.
Sie können seine Bibliothek benutzen.
Lasst uns hier anfangen!
Tom sagte, dass er noch nie dort gewesen sei.
Sie war so <unk> dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Niemand spricht diese Sprache mehr.
Ich versuche nur, euch zu verstehen.
Wir werden euch helfen.
Tom hört zu.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Sind Sie beschäftigt?
Kaum die Augen <unk> die Polizei, in wenn es mit zwanzig Jahren über die <unk> <unk>
Tom wollte niemandem weh tun.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
Ich fürchte, ihr irrt.
Die einzige hielten die Regel.
<unk> bedeutet im Japanischen „zum Beispiel“.
Es ist Stau auf der Autobahn.
Sie können uns das nicht vorwerfen.
Kannst du mir dein fließend ausleihen?
Das ist falsch.
Tom muss das jetzt nicht tun.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, was du meinst.
Sie haben zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Ist der Apfel rot?
Hast du gesehen, was sie anhatte?
Das Bild ist gerade auf der Wand.
Tom machte viele Fehler.
Tom verbeugte sich höflich.
Er lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich muss <unk>
Tom vermied das Auto mit seinem Knie.
Die Studenten warteten auf einen Bus.
Tom trägt eine dicke Brille.
Tom hält mich für einen Verräter.
Werden Sie mir eine freie Hand in der Sache geben?
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist perfekt, bis auf ein paar Fehler.
Die dreht dreht sich um die Sonne.
Das ist wichtig.
Das ist dein Stuhl dort.
Ich kann es nicht irgendwie machen.
Tom kommt dich holen.
Ich möchte, dass Sie anfangen, die Dinge ernst.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Manche Komplikationen sind <unk>
Ich kenne kein Französisch.
Jeder will geliebt werden.
Ist er Japanerin?
Ab jetzt mit deinem Geld ist <unk>
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht getan hat.
Wer hat etwas davon?
Sie wird bald zurück sein.
Das habe gegen seine Regel <unk>
Ich will nicht darüber sprechen.
Kannst du das etwas übersehen haben?
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom ist wegen Mordes im Gefängnis.
Versetz dich in meine Lage!
Kann ich dich kurz <unk>
Ich weiß nicht, wessen Fahrrad das ist.
Tom hatte Angst davor, zu schlafen.
Sie haben sich den Falschen ausgesucht.
Weder Tom und Maria haben angefangen, Arbeit zu suchen.
Mein große Bruder hat seinen Kuchen mit mir geteilt.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Tom belauscht.
Er hat eine <unk> Art, um mit dem Problem zu umgehen.
Tom ist direkt hinter euch.
Ich liebe meinen blauen Kuli.
Je eher ihr geht, desto besser.
Die Bergspitze liegt unter Schnee.
Tom hört mir nie zu.
Allen drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als Tom Maria besuchte, öffnete sie die Tür, wie sie sich nicht <unk> auf und ihre Haare in der Lage <unk>
Ich las gewöhnlich Krimis vor dem Zubettgehen.
Ich frage mich, warum Tom so müde ist.
Es ist <unk> verschüttete Milch zu beweinen.
Tom zog seine Schuhe und Socken aus.
Was wollen wir heute kochen?
Tom sagt, er komme einmal.
Ich liebe den Musikgeschmack.
Wer lebt in diesem Haus?
Tom bat um viel Geld.
Tschüss!
Warum kommen Sie nach Boston?
Sie machte ihre Hausaufgaben in einer Stunde fertig.
Es hat keinen Zweck, zu versuchen, Tom zu überzeugen.
In der Arktis.
Er sah das Spiel mit verschränkten Armen an.
Ich wollte die Türe öffnen, aber ich bekam sie nicht auf.
Hat sie einen festen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich finde Maria schön.
Wo sind die Toiletten bitte?
Wo seid ihr denn jetzt?
Toms Frau hat angerufen.
Ich habe keine andere Wahl als zu gehen.
Die Sache ist in der Kirche.
Das ist meine Schwester, Maria.
Er lehrte eine Gruppe indische Jungen.
Ich glaube, man ist besser, wenn man etwas Salz <unk>
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nie sollst.
Wie kannst du so zynisch?
Als ich die Straße <unk> sah ich einen Unfall.
Schließlich fand ich einen Job.
Maria öffnete den Kuchen.
Sie fragten um eine <unk> Gehalt.
Tom schien nichts zu haben.
Du bist ein guter Lügner.
Es ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht bereit.
Wir fangen an, sobald ihr fertig seid.
Warum bist du in die Armee eingetreten?
Tom geht nicht mehr angeln.
Tom ist nicht so helle.
Halt dich warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston.
Tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Wir brauchten Zeit.
Das ist mir.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht mein Assistenten.
Du siehst wirklich toll aus.
Ich muss meine Arbeit zurück machen.
Vor gewöhnlich Menschen sind <unk> Menschen sehr unglücklich.
Willst du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei lässt sich nicht öffnen.
Jetzt bist du dran an der Reihe.
Was willst du heute machen?
Maria verlor ihre Handtasche.
Kann ich dir den Bart anfassen!
Warst du zum Arzt?
Du magst mich nicht sonderlich, oder?
Tote <unk> nicht.
Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.
Daran kann man nichts machen.
Er spricht sehr gut Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm etwas Geld aus seinem Portemonnaie.
Wir haben früher über unsere Zukunft gesprochen.
Tom ist gründlich.
Seid ihr schon einmal von einem Hund angegriffen worden?
Verlasse das Bett.
Wirst du das letzte Teil genauer erklären?
Jedes Mal, wenn sie <unk> stark hat sie stark Schmerzen.
Er kaufte ein englisches Buch in einem finden.
In der Sonne.
Tom ging in die Decke.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hatte über Jahre Probleme mit Rückenschmerzen.
Du könntest die Führung übernehmen.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute gehen wir wählen.
Wenige Japaner können gut Englisch benutzen.
Ich bleibe bei meinem Plan.
Du hättest nicht zu so eine gefährlichen Platz kommen sollen.
Das sind Geschenke.
Es ist nicht an Bord des Schiffes.
Tom kommt manchmal zu spät zur Schule.
Ich wüsste zu deiner Gedanken.
Tom wird um 2:30 Uhr zurück sein.
Tom tat sich Milch in den Tee.
Tom hat keine Fieber.
Wissen Sie nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte bei den Indianern.
Ich kann mich nicht erinnern, dich um Rat gefragt zu haben.
Siehst du das Bild?
Holz ist <unk>
Er verlief sich im Wald.
Tom weiß, dass Mary gelogen hat.
Die sind nicht schwer zu finden.
Ich bin nach Japan zum Treffen gekommen.
Tom hat Krebs.
Ich fliege in der Woche einen geschäftlich <unk>
Ist das dein Glas oder dein Eltern?
Warum sagen Sie nichts?
Die Affen sind <unk>
Was hast du heute gemacht?
Die Soldaten trugen klassische Helme an.
Ich will nicht wirklich in Boston wohnen.
Wo warst du in letzter Zeit?
Der Junge suchte nach dem vermissten Schlüssel.
Ich bin Japaner, aber ich wohne nicht in Japan.
Vor dem Bahnhof haben eine Menge Fahrräder <unk>
Stell das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher sind lesenswert.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Entschuldigung.
Ich würde nie für Tom arbeiten.
Hast du Notizen gemacht?
Ich schäme mich, dass ich das gesagt habe.
Willst du sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könntest du diesen Anzug für mich <unk>
Tom hat immer noch eine leichten Persönlichkeit.
Welche Resultate erwartest du?
Bring das Buch vor, nicht Tom.
Tom beschloss, sich nicht einer Operation zu unterziehen.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Mann.
Heute ist Tom und Maria heute.
Sie fütterte ihre Kinder immer, bevor sie ihren Hund <unk>
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Party.
Stimmt etwas nicht?
Lass uns gestern machen, was wir gestern getan haben.
Tom suchte den ganzen Tag für den Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich gut um sein Pferd.
Wie kommst du immer zu spät zur Schule?
Er ist nicht sehr gut darin.
Bitte nimm dir Zeit auf, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
Legt euren Bleistift hin.
Tom hat meinen Brief noch nicht beantwortet.
Ich möchte etwas Kaffee.
Das ist alte Nachrichten.
Tom hob die Münzen hinter dem Sofa gefallen auf.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr <unk> Erklärung.
Er bestritt, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich gewesen zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Kommt mir mal helfen!
Tom bat Mary, etwas Kaffee zu ziehen.
Ich habe gerne Fußball gespielt.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird es bedauern.
Sie können gehen.
Lass Tom ausreden!
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren sind in eine große Nachfrage.
Stelle die Musik etwas leiser!
Tom stellte das Zelt auf, während Maria das Feuer verließ.
Tom bat Mary, sich eine Zeit lang wach zu machen.
Wann war der nächste Familienname?
Ich dachte, ein paar Leute würden mit uns, aber das ist niemand anderes aufgetaucht.
Das Geld wird nicht ein Problem sein.
Wenn jemand Tom davon bringen würde, wäre es Maria.
Kannst du das hören?
Unser Hund ist weg.
Sie haben Tom verraten.
Ich bin jetzt recht.
Nehmt es.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein berühmtester Freund.
Ich kann nichts ins Detail gehen.
Ich will mein Leben wiederhaben.
Du verhält dich sehr seltsam.
Ich bin lange für Gesellschaft.
Ich weiß, was mich glücklich macht.
Am <unk> Stein wächst kein Moos.
Das steht noch nicht einmal auf der Karte.
Er fing an zu singen.
Du bist unvoreingenommen.
Wie hast du deine Ferien verbracht?
Hier gab es früher einen Verkehrsunfall.
Ich habe Toms Adresse woanders auf meinem Computer.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Tom wollte sich lernen.
Ich kannte Tom damals nicht.
Könnten Sie mir noch einen weiteren zeigen?
Die <unk> steigt.
Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ich wäre gekommen, wenn Sie mich eingeladen hätten.
Er ist früh gegangen.
Niemand sah Tom das nehmen.
Wir wissen, dass es im nächsten drei Tage passieren wird.
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eins für dich.
Wir werden an jedem Monat im dritten Monat bezahlt.
Wir haben eine Konferenz.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Sind Sie sicher, dass Sie es tun wollen?
Ich kann nicht mit diesen Problemen mithalten.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht, dass Maria dazu fähig zu tun.
Da bin ich mir sicher.
Das ist das Haupttor.
Der Bus kommt in einer Viertelstunde im Bahnhof an.
Ich wollte neue Freundschaften machen.
Rosinen sind <unk> Trauben.
Die Welt ist jetzt <unk>
Ich werde nie wieder trinken.
Es ist <unk> dass wir sie finden.
Du solltest deinen Eltern gehorchen.
Ich bin früh ins Bett gegangen, weil ich müde war.
Ich will ein Nickerchen machen.
Der Wind weht nach Süden.
Ich glaube nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprichst du gut Französisch?
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Ich bin dabei zu ertrinken.
Haben wir <unk>
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Es kommt darauf an, wie Sie damit umgehen.
Ich gehe nur noch selten nach Boston.
Tom wollte Maria noch etwas trinken.
Tom konnte seinen Schirm fand nicht finden.
Wir haben uns früher in dem Weg zur Schule getroffen.
Habe ich mich da einen empfindlichen Nerv getroffen?
Ich saß am Schwimmbecken und las ein Buch.
Ich vertraue mir nicht ab.
Tom hatte eine Mandelentzündung.
Ich möchte mir diesen Film nochmal ansehen.
Tut mir leid, aber er ist jetzt nicht da.
Einer der Hunde ist lebendig.
Gebt mir noch einen.
Er hat seine Mutter vom Flughafen aus angerufen.
Die Welt muss umdenken.
Ich stimme ihm zu.
Er ist für die Klasse verantwortlich.
Wie weißt du das?
Er hat die meiste Zeit mit seinem Leben <unk>
Wir müssen sofort beginnen.
Trotz einer anderen Wege wie unsere anderen sind unsere Meinung.
Ich glaube, Tom wisse bereits, warum Maria das tun musste.
Diesen Herbst hatten wir viele Taifune.
Ich weiß, dass du reich bist.
Viele der Leute starben ums Leben.
Tom ist ausgerutscht.
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Filialleiter befördert worden.
Tom half dem Haus seines Nachbarn.
Tom kommt auch.
Er nahm seine Aussage über sie.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Gebt mir noch einen.
Tom sagt, er müsse Maria fragen, wo sie seine Kamera hingelegt hat.
Wie ihr bereits wisst, spreche ich nicht allzu gut Französisch, also zöge ich es vor, keine Rede auf Französisch zu halten.
Tom ist suspendiert.
Ich will Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für das Examen lernen.
Wir haben fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es heißt, die Armen sind nicht immer unglücklich.
Wir sind nur eine große glückliche Familie.
Ich will nicht vor jeden Dingen darüber streiten.
Kommst du mit uns?
Sie können ungezwungen reden.
Deine Haare sehen großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet mehr als das.
Wir werden das nicht nochmal machen.
Ich habe erst einmal kein Geld dafür. Ich habe keine Zeit.
Wir haben beschränkte Mittel.
Zieh dich an.
Er kehrte erstmals in zehn Jahren nach Hause zurück.
Es gibt viele Sorten Kaffee.
Geh nicht mit Tom aus.
Das ist okay für mich.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Woher kommt das?
Tom ist der größere von den beiden Jungs.
Bleibt nicht hier!
Es ist sehr heiß, nicht wahr?
Danke, Tom! Es war heute Spaß mit dir.
Du hältst ihre Schwäche.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Bitten Sie sie um Rat.
Ich habe meine Armbanduhr verloren.
Was mich anbelangt, so lesen ist es <unk> zu Hause zu lesen.
Ich habe von 2003 in Boston besucht.
Zieh dich um.
Ich half Tom ein bisschen.
Sollten wir nicht fleißig Hut?
Tom öffnete sich mit seinem Namen einen Pappkarton frei.
Sie geht gerne allein spazieren.
Wenn Sie einen Anwalt wollen, kann man sich aber bitte einen bringen.
Tust du das nicht?
Möchtest du hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Die einzige Brotverdiener des vermissten war ein Baby.
Das Ziel.
Bitte kommen Sie herein.
Wähle das, was du von der denkst?
Ich war sprachlos.
Sind Sie je von einer guten Freundin verraten worden?
Bist du sicher, dass du das sofort tun möchtest?
Du darfst die Kunstwerke nicht anfassen.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragst du mich danach?
Ist er freundlich zu dir?
Wie kommen Sie in Ihren neuen Arbeit aus?
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser!
Sie haben dich verraten.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich habe mein Ticket an der Tür gezeigt.
Ich bin so satt.
Tom ist nach Hause gefahren.
Möchtest du etwas Rotwein?
Du musst nicht warten.
Ihre Noten waren in diesem Durchschnitt.
Wir sollten Tom anrufen.
Sie gab ihm die Schuld für den Fehlschlag verantwortlich.
Als man einen Satz <unk> in einem Großbuchstaben.
Ich habe jeden Monat 10000 Yen in die Bank eingezahlt.
Warum ist denn alle traurig?
Tom kaufte sich einen neuen Anzug.
Ich war außerstande, noch länger zu stehen.
Sie war sehr ärgerlich auf mich, als ich den Termin vergessen hatte.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich dir zu schnell?
Lass uns einen kleinen Bissen fangen.
Reitet Tom jeden Tag?
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Wie lange sind sie?
Er wird kalte Füße.
Kannst du mir ein bisschen helfen?
Sie kann sowohl Ski und Schlittschuh laufen.
Ich möchte einfach nur mit dir zusammensein.
Tom freut sich darauf.
Entschuldige, dass die Unterbrechungen!
Sie sind allem zu misstrauisch.
Ich brauchte zwei Stunden, um diesen Satz zu <unk>
Eine starke Wind brachte den Bäumen ab.
Tom ist gar nicht nach Boston gefahren.
Der Wind Wind die Flammen.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Das Haus wurde aus wiederverwertetem Material errichtet.
Ich wünschte, ich hätte das selber gekonnt.
Ich kann nicht zustimmen.
Die Kinder schlafen.
Willst du etwas Besonderes sehen?
Tom ist von hier, nicht wahr?
Tom nahm sich mit dem ab.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Tom war froh, Maria glücklich zu sehen.
Hier ist der Unfall passiert.
Es ist die Absicht, ein sinkende Schiff.
Könntest du mir eine japanische Zeitung bringen?
Ich will einfach nur rausbekommen, was los ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist, was ich dich gebeten habe.
Ich kann die beiden nie voneinander voneinander unterscheiden.
Geh den Hund etwas Verpflegung.
Trinken trinke wir schädlich für die Gesundheit.
Tom legt kaum so alt wie sein Alter.
Tom und Maria sind auf der Suche nach draußen.
Er hat mir <unk>
Tom tat so, was die wären in der gleichen Lage.
Verdufte!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat sein Handeln.
Nimm's nicht persönlich.
Nimm dir mal Zeit! Ich weiß, dass du ein paar Tage damit <unk>
Sie wird mich direkt bei mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren viele Frauen da?
Es muss getan werden.
Tom ist dort drüben am Fenster.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Gibt es jemanden, der wir nicht wollten.
Sie wird dir ein Buch leihen.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist extra vorsichtig.
Er ging an mir, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden, welches <unk>
Tom war der Einzige und war an der Party.
Der Schuhmacher sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Wann rechnet ihr damit, dass Tom zurückkommt?
Wie schwer war Tom verletzt?
Tom schläft gewöhnlich auf dem Rücken.
Tom war nicht gänzlich falsch.
Tom war <unk>
Es ist deine Aufgabe, mir ein Geheimnis zu sagen.
Ich habe Tom geholfen, eine Platz zu finden.
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom übt sich an seine Wunde.
Wenn du morgen morgen kommen kannst, dann ist das großartig.
Tom hat vergessen, den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir sind in das Café gegangen, von dem ich dir erzählt habe.
Tom ist auf Glasscherbe getreten.
Vater hat seine Arbeit verloren.
Sie schnitt den Apfel mit einem Messer.
Deine Eltern haben uns immer sehr geliebt.
Wie viele Stunden brauchst du noch?
Das habe ich immer in Ruhe!
Ich habe viel zu tun.
Es ist bezweifeln, ob er seine Haausaufgaben selbst gemacht hat.
Vielleicht sollten wir es still sein.
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Sag ihnen, was passiert ist.
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war echt nett, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Gib Tom deine E-Mail-Adresse nicht.
Ich erklärte ihm die Vorgänge.
Wir gingen im Deck.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben nicht hier.
Wir haben wertvolle Zeit.
Ich bin allergisch gegen Hunden.
Du siehst clever.
Bitte bleib hier auf dem Tisch.
Tom und Maria wollen heiraten.
Haben Sie Toms Nachricht bekommen?
Alle wissen, dass ich Toms Freundin bin.
Das gesamte Geld war weg.
Glaubt ihr, Tom wird dem zustimmen?
Sag mir bitte noch einmal, wie das geht.
Die Zukunft hat noch nie heller aussehen.
Du siehst sehr blass aus.
Die Blätter geht auf die Bäume der Herbst.
Ich gehe joggen.
Tom war eine <unk>
Wer ist Ihr Anwalt?
Alte Gewohnheiten wird schwer los.
Gut gemacht.
Du musst anfangen, dich mit Frauen zu treffen.
Der Gouverneur hat Tom begnadigt.
Spielt es dir eine Rolle, wann wir ankommen?
Tom scheint etwas nervös zu sein.
Ich habe gehört, Sie hätten nach Aufpasser nach Aufpasser nach einem Aufpasser suchen.
Das willst du doch wohl nicht tun, oder?
Warum bist du nicht <unk>
Mangel an Bewegung kann der Gesundheit schaden.
Tom hat eine <unk> Stimme.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Tom stellte eine neue Sekretärin ein.
Tom band seinen Hund einen Baum an.
Der Lärm weckte mich auf.
Tom wird drei Tage bei uns bleiben.
Tom behielt alles.
Ich schlief beim Radiohören ein.
Tom war auch nervös.
Der Richter sprach weiterhin Fragen.
Sind diese beiden Fälle <unk>
Ich habe damit gerechnet, dass Tom hier sein würde.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Hast du das schon gemacht?
Ich muss dringend auf die Toilette.
Als ich im Gefängnis war, habe ich von dem Strand geträumt.
Falls du das tust, wirst du lächerlich aussehen.
Lauf für deine Geld!
Du <unk> mich immer.
Sie hat ihn erst kürzlich getroffen.
Es ist wirklich heiß dort.
Drohst du mir?
Wir können Tom nicht erlauben, zu gehen.
Tom ging über das aus.
Kannst du bitte das Radio einschalten?!
Was haben Sie am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Seit damals war sein Vertrauen <unk>
Ich habe keine Fahrkarte.
Er wollte Erfolg haben.
Ich ging mit Enzyklopädien Klinken putzen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe euch nie angelogen.
Tom war beschäftigt und konnte uns daher nicht helfen.
Jeder Student muss von sechs Uhr in die Schule gehen.
Geh und spielen.
Es mag wahr sein.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Seid ihr euch da sicher?
Das hört sich unverschämt.
Tom hat das nicht verdient.
Ich verliere wirklich nicht gern.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.
Mögt ihr die größte Theater?
Kommen Sie uns.
Tom und Maria wollen mit dir sprechen.
Wer kommt mir nach meinem eigenen freuen, wenn etwas mit mir geschieht.
Tom kocht gerade.
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen zu verschicken!
Bist du nicht alleine?
Tom hat nicht schießen.
Jemand redet gerade.
Der Arzt endete dem Patienten und Blutdruck.
Wir haben das schon mal durchgemacht.
Er trägt Handschuhe.
Ich würde gerne wissen, wo Tom hingegangen ist.
Ich habe es über die Nachrichten erfahren.
Ich habe keine Lust, heute Abend auszugehen.
Haben Sie die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint Fieber zu haben.
Ich studiere.
Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Alle sind Künstler.
Gib mir meine Kleidung.
Tom schlürfte etwas Kaffee.
Ich muss mich um meinen jüngeren Bruder kümmern, bis meine Eltern nach Hause kommen.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was willst du auf deinem sagen?
Es scheint, dass der Banküberfall den ganzen Raum richtig <unk>
Ich habe schon dafür gesorgt.
Ich aß letzte Nacht Curryreis.
Ich will einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist deine große Chance.
Das ist <unk>
Ich habe Tom noch nie so verärgert gesehen.
Ich finde, Tom sollte das tun.
Sie sind typisch für sich.
Dieses Portrait ist fast so groß wie das Leben.
Tom trat drei Mal <unk>
Könnte ich bitte helfen?
Seit Tom hat, ist nichts mehr gewesen.
Es ist nichts <unk> worden.
Alle meine Freunde wissen nicht.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn ist größer.
Nächstes Mal musst du gehen.
Ich verstehe deine Frage nicht.
Tom hat das Buch, das ich ihm gesagt hatte, nie gelesen.
Ich habe heute Abend viel zu tun.
Wir sehen uns um 2:30 Uhr.
Ich rufe aus Toms Haus an.
Man muss sie beseitigen.
Steh auf, Tom! Ich muss dich sprechen.
Er hat mehr Bücher als er auch lesen.
Wenn du das hier nicht <unk> dann hast du das gemacht?
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
Manchmal wünschte die Leute <unk>
Wir können uns auf Tom verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Ihr seid ungeduldig.
Die Farben sind da.
Sie fragte mich, ob ich den Plan gefiel oder nicht.
Wasch dir bitte die Hände.
Ich habe nichts anderes vor.
Sie sind nicht daran interessiert, Geld zu sparen.
Der Preis steht dir.
Ich denke, dass Tom hier ist.
Es ist schwer, Sie von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Du bist Künstler.
Wie weit ist die Box entfernt?
Tom macht einen <unk> Job.
Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Tom erhob sich vom Tisch und ging in die Küche.
Bitte sag mir, warum Tom <unk>
Das Kleid ist billig.
Das Auto lässt sich nicht starten.
Du schuldest mir Geld.
Tom lebt in demselben Stadtteil.
Ich hatte nur ein bisschen Spaß.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Arzt zu werden.
Er weinte nur.
Tom, Maria und John saßen auf dem Spielplatz.
Ich glaube nicht, dass ich den Freude hatte.
Das sind Rosen.
Tom ist ein <unk> Junge.
Er ist in Gefahr, vertrieben worden.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Möchtest du gerne Rotwein oder Weißwein?
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass einige von euch gerne den Zustand der Zustand der Zustand den Zustand der <unk> Zustand der kommt <unk> aber der kommt nicht zurück.
Das ist es, was ich von meiner Tochter erwartete.
Geh und such Tom!
Sie hätten mich eher anrufen sollen.
Erkennen Sie dieses T-Shirt?
Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.
Tom sah weise.
Ich weiß, dass Tom nicht so gut Französisch spricht.
Japan ist ein <unk> Land.
Tom ist kleiner und wiegt weniger als Maria.
Üben ist die Leiche bis zum Gehirn.
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lasst es Tom machen.
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Vor etwa drei Jahren habe ich früher gespielt.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben noch ein paar Minuten, bis die Besprechung <unk>
Tom mag Basketball.
Du bist doch wohl nicht müde, oder?
Ich habe nicht vor, irgendwelche Fragen zu beantworten.
Könnten Sie nicht anders hingehen?
Er fehlte im Unterricht.
Deshalb ist sie immer noch wütend auf mich.
Ich werde diese alte Mal gekauft, egal wie teuer ist.
Ich aß drei Stücke Kuchen.
Tom hat mein neues Auto bewundert.
Das ist unser Zug.
Würdest du nicht hier rauchen?
Im Gipfel des Berges gab es früher ein Schloss.
Gestern hat ich einen Auto vor deinem Haus <unk>
Ich bleibe noch eine Weile an der Nähe.
Ich tat, als sähe ich es nicht.
Gib deinen Stuhl nicht zurück.
Tom brauchte einen neuen Anfang.
Hast du einen Freund, der dir helfen könnte?
Tom hat gern auf Maria gespielt.
Hier sind etwas interessante Zeiten.
Ich bin sehr durstig.
Die gute Nachricht verbreitete sich schnell durch das Dorf.
Dieser Junge sieht aus wie du.
Was habt ihr gegessen? Fisch oder Fleisch?
Du bist der, der wir brauche.
Die U-Boote <unk> viele Schiffe.
Die Häuser sind <unk>
Ruf dich für eine freien Angelegenheiten!
Ich hasse <unk> Tage.
Ich bin kein Kind.
Tom hat die Gegend.
Ich brauche es wirklich.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Basketball gespielt.
Niemand glaubt dir.
In der Tat, du liegst ziemlich richtig.
Das ist seinen Lieblingskomponist.
Er stellte seinen Lehrer mehrere Fragen.
Das hast du alles richtig gemacht.
Warum arbeitest du nicht?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich jogge am Vormittag.
Nicht auf das zerbrochenen Glas.
Der Mann, der sein Vater hielt, hat ein perfekte Fremder.
Er schien von der Nachricht überrascht zu sein.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich war zwölf Stunden im Zug.
Tom ist für mich wie ein Vater.
Lieben Sie Ihren Mann noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich stehe um sieben auf.
Ich hatte nicht lange gewartet, bevor ich Schritte hörte.
Ist da jemand?
Wir werden für die Nacht hier bleiben.
Sie kann gut ihn nachmachen.
Ich werde <unk>
Bist du einverstanden?
„Es ist es <unk> nicht <unk> – „Ja, das nicht.“
Es ist mir egal, was Tom anzieht.
Ich bin nicht gegangen, weil ich krank war.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, zögere nicht, sie stellen!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Das wird viel Geld kosten.
Geht an Bord!
Tom hat nichts von mir <unk>
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich habe eine weitere Frage.
Ich habe mir gedacht, dass Sie an diesem Wochenende gerne mit uns zelten gehen.
Stimmt es, dass Tom einer deiner engsten Freunde?
Wahrscheinlich hat Tom das nicht absichtlich getan.
Tom besitzt mit seiner Frau ein <unk> Restaurant.
Tom ist nur drei Jahre älter als Mary.
Müssen Tom und Maria das machen?
Gestern habe ich ihn gesehen.
Ich kann dir nichts mehr sagen.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Ich kann nicht gut hören.
Tom und Maria gaben sich die Hand.
Ich weiß, dass Tom dich sehr gerne sehen würde.
Geben Sie mir Bescheid, wenn Sie weggehen.
Tom hat nie aufgehört.
Ich habe dieses Buch gerade gelesen.
Tom war schon immer sehr hilfreich.
Hat Tom wirklich vor, mit dir zu gehen?
Ich hatte noch keine Aussicht um den Film zu sehen.
Tom sah wie ein Motorrad aus.
Sie sind völlig nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß mit Maria am Schreibtisch.
Tom wird es nicht zugeben, aber in großen Schwierigkeiten.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was ist die Preisvorstellung?
Wir wohnten direkt am Meer.
Lehnt euch nicht an diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre älter als Mary.
Wie sehen wir aus?
Die Ausstellung verwendet eine <unk> damit?
Tom hat mir nicht gesagt, wie sie heißt.
Er hat vor Kurzem einen schönen Arbeitsplatz bekommen.
Wir sind heute <unk>
Ich dachte plötzlich meine <unk> Mutter.
Tom konnte kaum seinen Ohren.
Komm dir nicht übel.
Wir werden uns nehmen, was wir benötigen.
Wir sind ein verheiratet.
So eine Sache passiert oft.
Gib mir bitte Wasser.
Tom hat Geburtstag.
Es war nicht so gemeint.
Er mag Katzen nicht.
Du musst mehr Sport machen.
Tom war nicht gut.
Kurz gesagt, er wurde gefeuert.
Tom lebt ganz alleine.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier <unk> den Baum mit einer Axt.
Ich erinnere mich, das Buch gelesen zu haben.
Sag Tom, dass ich ihn sehen will!
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde wegen Regens abgesagt.
Tom wollte, ich soll dir sagen, dass er nicht einmal habe, was geschehen wird.
Ein Glas Wein bitte.
Sie haben dir vertraut.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Tom geht es nicht besonders gut.
Sie haben nie die Wahrheit erfahren.
Es gibt keine Erklärung.
Während eines Sturms zu sein kann gefährlich sein.
Das ist dir nicht ähnlich.
Sie werden alles <unk>
Berühre nicht diesen blauen Knopf!
Es ist schwer, mit Tom umzugehen.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als er.
Über den Sänger.
Schließlich traf er das Ziel.
Wo hast du das gehört?
Ich werde hinein.
Das Haus, in dem Tom geboren wurde gestern abgerissen.
Sie hat zu ihm gehalten.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich streite mich nicht gern über die Politik.
Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Weißt du, wer diesen Roman geschrieben hat?
Tom ähnelt etwas seinem Vater.
Es ist völlig deine Entscheidung.
Ich weiß, dass wir darauf zählen, dass Tom das macht.
Du bist echt kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß schon, wer das machen wird.
Tom sagte, er fühlte sich bedroht.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis haben.
Wir hätten uns fast ein paarmal bekommen.
Ich möchte mit dir Tennis spielen.
Ist es schon dunkel, wo du bist?
Haben Sie eine <unk>
Die Bauern sind im Zentrum von Europa.
Ich möchte es richtig machen.
Wir brauchen Tom nicht zu folgen.
Ich werde es mir ansehen.
Sie trommelte mit dem Finger auf den Tisch.
Er gab der Polizei einen falschen Namen und Adresse.
Das war keine Lüge.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Gestern gab es nur über 100 Häuser im Wald.
Wovon hast du gesprochen?
Ich weiß, warum du das willst.
Denk nach, wie dir zumute ist.
Häuser starben viele Menschen.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde niemals deine Güte vergessen.
Er war voll und ganz zufrieden.
Sie spricht Französisch und fließend.
Ich freue mich auf deinen Besuch vor.
Das Gerücht erwies sich als wahr.
Es war eine alte <unk> Helden.
Ich bin in Australien herumgereist.
Ich hab’s nicht <unk>
Tom hat Nachtschicht.
Diese Geschichte nimmt ein unglückliches Ende.
Die Kabelfernsehen. ist <unk>
Tom und ich sind <unk>
Das ist sehr interessant. wenn du darüber <unk>
Tom schien es sich komfortabel.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du das letzte Mal das Geschirr getan?
Sie sind die Sache der Besten.
Wie viele Punkte hast du?
Er verliert langsam sein Haar.
Es ist nicht interessant.
Sie hat einen Anspruch auf den Grundbesitz ihres verstorbenen Mannes.
Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Wo ist eure Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater war.
Mir geht's sich unwohl.
Dieses Eis ist zu dünn.
Sie machte den gleichen Fehler wie zuvor.
Tom braucht morgen nicht so früh aufzustehen.
Wir stellten uns gegenseitig gegenseitig vor.
Es gibt einen <unk> Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Wir fuhren in den Aufzug auf.
Toms Wahnvorstellungen.
Du hättest nicht zu kommen brauchen.
Ich erinnere mich einfach noch, dass ich alles auf dich <unk>
Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater hat mich seines Wagen <unk>
Ich bekam mir kalt, also habe ich das Heizgerät an.
Tom kommt morgen nicht.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Sie können deine Miete heben.
Bücher sind für die Menschen, die sie woanders sind.
Isst Tom viel Obst?
Hole bitte einen Stuhl aus dem Nebenzimmer!
Er hat sein Versprechen kaputt und war ein großer Fehler.
Im Frühling kommt im Mai an.
Alle sind auf uns gegangen.
Sie waren wohlauf.
Die Schule beginnt am 8.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht anrufen, oder?
Es war ein Stein im Haus.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Dieser Penthouse ist geräumig.
Trinkst du lieber Rotwein oder Weißwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein Egoist.
So wird es viel Geld kosten.
Tom hörte es läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom hat sich in der Macht von meiner verhalten.
Sie wohnt in der Nähe.
Das ist am Himmel fliegen worden.
Tom hatte nichts zu tun.
Er lernt Chinesisch.
Ich denke, Tom ist beschäftigt.
Tom hat Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, dass er nie wieder hierher zurückkommen würde.
Sagen Sie mir Ihren Namen.
Wie viel Leute erwartet ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Alle hassen mich.
Dein Vater ist groß.
Das kommt nicht oft vor.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom hat gestern mit Maria gesprochen.
Warum reden wir nicht einmal zum ersten Montag?
Kann ich dich mal kurz in meinem Büro?
Verschieb diese Sachen nicht auf später.
Lass es mich erneut versuchen!
Tom schien unsicher zu sein.
Ich hatte einfach keine Lust, aufzustehen.
Tom <unk>
Wir waren am nächsten Morgen sehr müde.
Das Kleid steht dir fabelhaft.
Das schmeckt ihm sehr ähnlich.
Ich empfehlen.
Ich bin froh, hier zu sein.
Haben Sie jemals ein Huhn <unk>
Sie lehnte jeden Vorschlag ab.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Tom hat mit mir Schluss gemacht.
Die Leiter ist <unk> an der Wand.
Kannst du das Geräusch nicht hören?
Behalten Sie es!
Ich hoffe, der Nebel geht bald weg.
Du kannst jetzt gehen.
Woher willst du wissen, dass sich das nicht wiederholt?
Er sprach zehn Minuten ohne Unterbruch.
Ich kann es mir nicht leisten, in Tokio zu mieten.
Wenn ihr etwas sagen möchtet, dann bitte sehr, sagt es.
Man soll keine Hunde wecken.
Tom kam drei Stunden zu spät.
Ich würde gerne wissen, wo Sie sind.
Bleibe noch ein wenig länger da?
Es schien nichts das alltäglich.
Wir sind am Gewinnen.
Steig in den Lieferwagen.
Ich möchte nur etwas mehr Kaffee.
Versuch mich zu fangen.
Drei mal drei ist neun.
Ist es da drin?
So etwas hat mir noch keiner gesagt.
Tom hat sich immer noch immer seines Lebens mit seinem Leben <unk>
Ich habe dir gesagt, ich weiß nicht, wie man das macht.
Glaubst du, Tom wird mein Geschenk mögen?
Ich wette, du kannst dich nicht an mich erinnern.
Toms Katze wartet immer beim Tür, wenn er zu Hause kommt.
Tom war gar nicht in Gefahr gewesen.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte mich besser um mich selbst gekümmert.
Sie sind sammelt von der Kirche.
Tom und ich wurden sofort Freunde.
Das ist vielleicht nicht genug.
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Bei diesem Tempo müssen wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen großen Bruder.
Woher wusstest du, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Sie haben mich überzeugt.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Er schmiss einen Stein in den Teich.
Du wirst bald an das japanische Essen gewöhnen.
Tom ist dabei, die Kuh zu melken.
Es mangelt Tom an Antrieb.
Bleib hier.
Ich bedauere das, was ich getan habe.
Ich möchte einige frische Eier.
Du bist stur.
Ich bückte mich, um den Stift aufzustehen.
Tom hat in seinem Brief nichts gesagt.
Er tat so, als ob er schliefe.
Ich schlief gerade, weil der Wecker klingelte.
Tom zündete die Kerzen an.
Ich bin ziemlich hungrig.
Tom wird das nie wieder tun.
Das rahmen? muss <unk> und Zeigefinger.
Iss das Obst nicht in der Terrine des Schlafzimmers.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Tom gab Maria das Leben und rettete ihr Leben.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria kommen miteinander gut miteinander aus.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist es deins?
Tom versuchte, den Badeanzug in eine Größe zu <unk> aber der Angestellte verboten zu werden.
Ich bemerkte, dass Tom <unk>
Tom und Maria lieben sich.
Tom ist kein <unk> Mann.
Tom ist betagt.
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann gelingt es mir dann für mich!
Das hast du sehr gut gemacht!
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Gehen Sie oder noch?
Dafür bezahle ich euch.
Ich habe für das Buch drei Dollar bezahlt.
Wann wirst du deine Schuhe Ernte.
Tom hob eine der Zeitschriften.
Tom hat ein ungewöhnliches Nachnamen.
Wir sind froh, dass die ganze gelaufen sind.
Ich habe nie gefunden, was ich gesucht habe.
Wie alt warst du da?
Er rettete ihr das Leben seines eigenen Lebens.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Es ist <unk> aber dass es stimmt,
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Partys eingeladen.
Ich tat so, als würde ich arbeiten.
Vielleicht sollte ich das neu.
Ich will, dass Tom das sieht.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du hast keine Ahnung, wie viel Zeit ich an diesem Projekt <unk>
Stelle ihr keine Fragen bezüglich ihrer Ehe!
Maria heiratete Tom nach dem Tode seiner Frau.
Ich hoffe, ihr habt euren Hund mitgebracht.
Ich kann die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Ich habe nicht alle ihre Romane gelesen.
Tom hört mir nur zu.
Öffne die Fenster!
Wir waren über die Nachricht.
Tom bemerkte, dass die Garage offen war.
Tom hat uns belogen.
Wieso machen wir nicht noch ein paar Gutes von Kekse!
Darf ich dir eine Frage stellen?
Wann hast du das gefunden?
Die Entscheidung ist deiner, Tom zu sein.
Ich werde hier warten, bis Tom zurückkommt.
Was ihr <unk> muss Wasser trinken.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist das Geschäft, in dem ich früher gearbeitet habe.
Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Verzeihung, aber ich kann euch nicht richtig hören.
Der andere funktioniert nicht.
Sie haben mich gezwungen, dorthin zu gehen.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr geweckt werden.
Wie kommst du darauf, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert das denn noch?
Wir müssen zuerst reden.
Es scheint niemand mehr zu hören.
Es ist eine gute Sache, die Tom heute nicht hier.
Ich musste Tom nur diese Frage stellen.
Möchtest du etwas zu essen?
Ich stimme mit Tom in so gut wie nichts überein.
Kümmere dich drum!
Ich warte erst seit fünf Minuten.
Das ist das erste Mal, dass Tom je zu spät war.
Wohnst du hier in der Nähe?
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer lassest.
Sie haben Probleme mit ihrem Finanzen.
Sie sind gewitzt.
Tom wurde beinahe erwischt.
Ich werde ein Auto mieten.
Was ist das für ein Zimmer?
Sie mag Bier dem Wein.
Tom ist von Boston nach Chicago zurückgekehrt.
Tom scheint die Zeit seiner Zeit allein zu verbringen.
Tom ließ ein Ei auf den Boden fallen.
Aber das will nichts bedeuten.
Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.
Er hat es geschafft, stimmt's?
Würden Sie mir einen Pullover gestrickt.
Ich wusste gar nicht, dass Tom und Maria verwandt sind.
Im Krieg war es in dem Krieg.
So alt wie man meinen Namen nicht.
Kannst du mir sagen, wo Tom wohnt?
Toms Einzelheiten ist <unk>
Sie lebt im Arsch der Welt.
Ich glaube nicht, dass Tom Französischmuttersprachler ist.
Wohin möchtest du gehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich fahre dieses Jahr nicht nach Boston.
Ich trage gewöhnlich keine Schlafanzüge.
Du bist der, den ich gesucht habe.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich war sehr spät.
Ich wusste, wer das getan hat.
Da ist etwas Wahres dran.
Hast du nicht vor, an dem Meeting zu teilnehmen?
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat <unk>
Woher weißt du so viel?
Ich erwarte Nachricht von dir am Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht mag.
Ich arbeite bei einer Versicherung.
Tom scheint schon völlig verlor zu sein.
Wie findest du, wir sollten sich damit befassen.
Jeder wusste Bescheid.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin nicht anders als eine andere Mutter.
Alles ist viel <unk> als du denkst.
Diese zwei Blätter sehen sich ähnlich.
Tom kostete seine Berühmtheit voll aus.
Ich sah nichts.
Ich suche dich.
Sie wischte sich das Gesicht mit einem Taschentuch ab.
Ich wollte nur mit Tom sprechen.
Wo ist mein Terminkalender.
Du warst nie so beschäftigt wie ich.
Wir müssen reden.
Haben Sie ein Fahrrad?
Er hat sie beim Stehlen erwischt.
Wir haben die Tür offengelassen.
Tom ist vom Thema ein Experte.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Bedeutet das, dass wir die Polizei <unk>
Sie sind jetzt unter der Erde.
Tom ist perfekt, für die Aufgabe.
Du bist nicht dich heute.
Danke, dass ihr mir <unk> – „Keine Kunst.“
Ich kenne ihre Adresse.
Ich erinnere mich nicht mehr an Toms jüngerer Bruder?
Tom war glücklich.
Hast du eine Bauchweh?
Ich würde dich nie belügen.
Tom und ich werden im Empfangsbereich auf euch warten.
Es gibt eine Menge Krach in der typische Stadt.
Sie fürchten sich nicht vor schwerer Arbeit.
Tennis ist <unk> ich weiß nie mehr, wie der Ball fliegt.
Was kannst du mir geben?
Glaubt ihr nicht, dass wir eine Möglichkeit haben, gewinnen?
Tom steht ein paar ernstes Probleme.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei Leute sind sechs 4 hingegangen.
Ich habe nur ein paar Bleistifte.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte mit dir gehen.
Ich will Journalist werden.
Tom hat mir nie eingeleuchtet.
Ich muss euch zustimmen.
Ich kenne dich kaum.
Ruf mich morgen Nachmittag an!
Wo ist es passiert?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Ich bin stolz auf das, was ihr erreicht habt.
Er hat ihm seine ältere Schwester helfen lassen.
Tom war nie stark.
Es ist kein dokumentiert.
Bitte kauft ein paar Äpfel.
Ich tat, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Tom hörte plötzlich auf zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was für ein Platz ist das?
Das tut mir so leid.
Tom hat Steine in das Wasser geworfen.
Tom war nie aufgefallen, wie schön Maria eigentlich war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich will dir meine Erkältung nicht geben.
Tom erhielt eine Miteinwanderin. um eine Frau aus einem <unk> Haus <unk>
Was ist die Zahl der Tokio.
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen nur, euch zu beschützen.
In diesen Wald.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Haben Sie Allergien?
Ich räumte mich <unk> aber keine Worte nicht.
Meine Mutter hat vor zehn Minuten das Haus verlassen.
Tom ist auf der anderen Seite der Wand.
Ich meinte das, was ich sagte, wirklich ernst.
Ich freue mich wirklich darauf.
Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, werden wir es nicht mehr rechtzeitig machen können.
Was kommt nach Nagoya?
Maria ist ein <unk> Mädchen.
Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.
Ich habe mich scheiden lassen.
Ich will Mathematik lernen.
Sie wurde gestern Abend ihrer Juwelen.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wann sind alle verantwortlich, was niemand ist.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie es ein Tag gemacht hat.
Ich bot Tom eine gute zwar an, aber er lehnte es ab.
Das Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
Tom hat von Toms heirateten, und wollte Maria beide einen von Maria heiraten.
Hat Tom Ihnen von seiner Vergangenheit erzählt?
um.
Ich glaube, Sie verschwenden Ihre Zeit.
Er liebte mich, aber er liebt mich nicht mehr.
Tom sagt, er kommt jedes Jahr hierher.
Kommen Sie unter meinen Regenschirm.
Wir haben uns kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Bis morgen früh!
Tom ist ein Bengel.
Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Tom hat sein Motorrad zu Mary verkauft.
Ich habe eine Nachricht.
Du bist überall japanische Touristen.
Ich habe die Klasse geschnitten.
Mein Mann ist faul.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt mein Assistent.
Wann kommen Sie morgen an?
Ich komme dir nicht dahinter.
Ich bin ein Großvater.
Ich bin nicht an der Einzelheiten interessiert.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Tom träumte davon, Schriftstellerin zu werden.
Ich freue mich darauf, dich in einem Hochzeitskleid zu sehen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre Ahnung, wie lange es dauern wird?
Mir wurde meine Uhr gestohlen.
Es hat kein bisschen zu tun.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss einige Anrufe tätigen.
Ich kann euch nicht retten.
Du kannst mir nichts vor!
Tom hat vermutlich seinen Zug verpasst.
Sie würden nicht lügen.
Haben Sie dem Hund zu fressen gegeben?
Das kalte Wetter ist wieder zurück.
Sei vorbereitet.
Die Haustür lässt sich nicht öffnen.
Diese Autobahn erspart uns eine Menge Zeit.
Ist das ein Lama?
Um dich in einer Gastfamilie zu <unk> musst du an einem Gastfamilie mit den Sponsoren teilnehmen.
Tom hätte es nicht gekonnt.
Tom hört keine Musik.
Wo waren deine Kinder?
Tom gab für seinen Lehrer die Lehrerin verantwortlich.
Diese Zeiten sind lange weg.
Es ist mehr Wasser als nötig.
Tom ließ sich das ganze Lastwagen leisten.
Das wird sehr schwierig sein.
Schade, dass du alles <unk>
Sie müssen sich beeilen!
Könnten Sie das bitte lassen?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Er übersetzte Französisch ins Japanische.
Wissen Sie, warum ich es Ihnen gegeben habe?
Tom hat jemand anders gebeten, das zu tun.
Tom ist früher als sonst.
Tom weiß wirklich, wie man feiert.
Das Mittagessen ist an.
Woher wusstest du, dass Tom hier war?
Fleiß zu viel Arbeit ist der frei.
Möchtest du etwas zu trinken?
Du solltest das jetzt tun.
Tom achtete darauf, nicht zu antworten.
Schließe das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir werden in einem Jahr nach Boston ziehen.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Ehemann will in alles seinen Willen haben.
Tom butterte das Brot.
Denkst du, Tom könnte das allein könnte?
Sollten wir etwas mehr Salz geben?
Lass das nicht wieder vorkommen!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ, mit dem ich nach Australien geflogen.
Er ist gerade in der Kirche.
Tom wurde immer <unk> wenn er immer mit Maria und Maria ist.
Hast du das wirklich gemacht?
Das Wetter ist schlimm, oder?
Ist es sofort da, bevor du es vergisst!
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beschwerte sich darum.
Tom wusste das Geschenk, das Maria ihm gegeben hatte.
Das wird man dir nicht durchgehen lassen!
Wo bist du gewesen, Tom?
Tom gab zu, dass er den Kuchen nicht gegessen hatte.
Ich bin wirklich unglücklich.
Was willst du haben?
Kommen Sie auch?
Die ganze Fußball war auf der Wolke nach Wolke nachdem sie die Sitzung gewonnen hat.
Mensch, war der Mensch, der als allererster den Mond erreichte.
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag um Boston sein.
Nimm dir ein Kinderspiel.
Tom bestrich sich eine Scheibe Brot mit Butter.
Ich will Tom nicht belügen.
Das ist etwas gefährlich.
Dieser Joghurt schmeckt eigenartig.
Ich war zu müde, um zu arbeiten.
Tom sagte, er freue sich auf Ihren Besuch.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will einfach nur allein gelassen werden.
Es ist keine Zeit für Erklärungen.
Sie ist aus Schreck.
Jetzt ist das Wetter von dir, dass ich nach draußen gehen kann.
Magst du Tom noch?
Halte Tom dort.
Verlasse Tom.
Der Mann schubste sie.
Du solltest dir jemand suchen, der dir hilft.
Lass uns zurück zum Motel gehen!
Tom ist vermutlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, dass Tom etwas sagen.
Ich kann mir das nicht mehr ansehen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Mehr und mehr Studenten beteiligen an den Protesten.
Viel Spaß bei der Reise!
Du bist jetzt kein junger Hüpfer mehr.
Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf <unk>
Tom bat mich, hierherzukommen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom aß mit dem Essen.
Ich konnte nicht sagen, was ich auf Französisch wollte.
Komm schon, es nochmal noch einmal.
Ich dachte, alle wüssten das.
Wir alle wissen, wie das passieren wird.
Ich würde es vorziehen, wenn sich die Dinge nicht ändern.
Wer verkauft das?
Es wäre besser für Sie, mehr Bücher zu lesen.
Als erstes möchte ich morgen eine vernünftige Teilzeitstelle suchen.
Ich bin so betrunken.
Tom mag das, was er tut, was ich ihm mag.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Lass uns eine Schritt der Zeit nehmen.
Das lässt sich einige neue Möglichkeiten schließen.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um 14.30 und endete um fünf.
Tom lächelte mich an.
War jemand im Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wusste immer, dass du unschuldig warst.
Er befohlen, mich, das Zimmer sofort zu verlassen.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Opa Tom genannt.
Vielleicht denkst du, aber das ist nicht das, wie es ist.
Du hast das Wasser nicht getrunken.
Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnt ihr das näher erläutern?
Die Stadt wurde <unk>
Wir haben einen Verräter.
Ich suche einen neuen Job.
zurück!
Wir haben uns heute erst kennengelernt.
Sie hat mir einen Brief geschickt.
Tom sagte, er hoffe, Maria werde es besser.
Warum antwortet ihr nicht?
Sie sind in ihrem Element.
Wo bekomme ich eine Stadtplan kaufen?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis wahren.
Es war notwendig, einen Stadtführer für die Reise zu finden.
Kann ich dir sonst noch etwas bringen?
Du musst auf alles gefasst sein.
Ich spreche morgen mit dir.
Hat sich seitdem <unk>
Kennst du diese Person?
Sind Sie neugierig?
Wirst du mich davon abhalten?
Die Hühner waren als Bälle.
Hast du wirklich vor, den Rest deines Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält an dem Bahnhof nicht.
Ich tolerieren.
Ich weinte mich jede Nacht in den Schlaf.
Du solltest deinen Schirm mit, wenn du es regnet.
Das wusste ich schon.
Jeder Student der Anthropologie, der Ethnologie oder der Psychologie ist mit diesen Fakten vertraut.
Haben Sie Ihre Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist hier in Boston.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie will nicht zur Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom hat nicht gesagt, wann er hier wäre.
Wir sind zu Hause.
Hier ist die Zeitschrift, die du gesucht hast.
Dieses Lied habe ich schon seit langem nicht mehr gehört.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit.
Niemand kann mich verstehen.
Es ist höchste Zeit, dass du das Erbsen.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit.
Hat das Zimmer in der Tasche?
Hast du Toms Telefonnummer geschrieben?
Wer hat dir das gesagt?
Tom trug einen Smoking.
Es ist kein Tropfen Wasser übrig.
Tom ist jung und gutaussehend.
Lass etwas frische Luft in die frische Luft schnappen.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Zieh eine Nummer!
Warum wäre das <unk>
Wir haben uns einige Beschwerden erhalten Beschwerden bekommen.
Tom wurde ungeduldig.
Hallo, wie geht es dir?
Drehen Sie sich bitte um und sehen Sie mich an.
Seit es keinen Kandidaten vergessen hat, wird es eine getan haben.
Wir haben zu viel. Es ist schon lange <unk>
Kahlköpfigkeit kann man nicht <unk>
Kommt morgen früh an.
Ich wünschte, Tom hätte mir das nie gesagt.
Tom versuchte, aufzumachen, schaffte es aber nicht.
Das war wirklich leicht.
Das wusste ich bereits.
Wir fallen um.
Tom hat Mary zum Abendessen eingeladen.
Ich möchte Französisch sprechen lernen.
Du hast bestimmt viele Fragen.
Fragen Sie einen Lehrer.
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.
Wissen Sie nicht wie?
Ich werde mir meine Finger!
Sie wohnt schon seit der letzten fünf Jahre unter einem aus.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen können.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom ist ausgerutscht.
Wischen Sie den Tisch.
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, das hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig.
Er kommt aus einem Kleinstadt aber einer Stadt Stadt.
Ich habe eine kleine Aufgabe für euch.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden kann viel passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Meint ihr, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel erreicht.
Bitte setzen Sie Ihren Namen und <unk> wieder.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Ich will in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das unwahrscheinlich, so passieren wird.
Ich habe Tom etwas auf deinem Hund <unk>
Er besucht uns ab und an.
Warum ist die Menschen gestorben?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Die Hauptmann von Briefen sind <unk>
Tom war immer verschlossen.
Ich freue mich, dich wiederzusehen!
Dieses Buch ist in vielen Hinsicht <unk>
Kannst du bis morgen warten?
Die Leute sind wütend.
Tom erinnert sich noch an dich.
Ich hatte das gleiche Problem.
Wie hast du erfahren, dass es Tom war, der dein Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls Sie mich brauchen.
Meine Katze liebt Milch.
Ist das große genug?
Tom wurde ohnmächtig.
Ich ging draußen.
Warum lernen Sie Englisch?
Der Herbst nähert sich vor ein nah.
Ich kann es nicht abwarten, weil ich es eilig.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die örtliche Zeitung ist <unk>
Ich bin mir nicht sicher, warum du hierher gekommen bist.
Tom legte seine Pistole unter das Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir helfen euch für nichts.
Ich komme einfach eine tolle Idee.
Ein Mann stand auf und sprach mit mir.
Was weißt du sonst noch über Tom?
Könntest du das mir ins Französische übersetzen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Mein Haus gegenüber ist eine <unk> Straße.
Es war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand würde darüber sprechen.
Es brachte uns drei Stunden, um eine Schlussfolgerung zu kommen.
Wir haben Tom einer unserer Wagen verkauft.
Arbeiten Sie im Supermarkt aus?
Schalte es an.
Wähle zwischen diesen beiden.
Tom weiß, was du nicht weißt.
Sind Sie sich dessen sicher?
Du bist am Gewinnen.
Lass mich dir dabei helfen!
Benützen Sie beim Baden einen Schwamm?
Tom kann dir nicht weh tun.
Mein Bruder und ich teilten das Zimmer auf.
Tom brachte Maria bei.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich habe dir doch gesagt, dass du aus dem Weg sollst!
Tom ist <unk>
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete nachts.
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich mir, dass du es Tom nicht erzählen wirst!
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Der Mann hat sich nicht so viel entschuldigen um meine Fuß.
Wir sind uns nicht ganz sicher, was das war.
Sie <unk>
Du bist besser geworden.
Lass uns ein Taxi nehmen!
Bitte sag Tom, dass er nach dem Mittagessen zurückkommen kann.
Tom macht seine Hausaufgaben nicht oft vor dem Abendessen.
Wir arbeiten alle lange Stunden.
Kannst du wirklich nicht schwimmen?
Sie entschied sich den roten Mantel an.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir würden mit Tom sprechen.
Warum haben sie ihn <unk>
Braucht ihr eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine Plastiktüte mit vollem Dinge.
Er wurde bei dem Unfall schwer verletzt.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich doch gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, aber Maria war bereits fort.
Tom legte die Schuld zurück in die Schublade.
Tom fühlt sich etwas besser, nachdem er das Medikament, das der Arzt <unk>
Tom, ich will schlafen.
Toms Haus steht nicht zum Verkauf.
Du bist stets willkommen!
Du vergisst immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.
Ich habe noch eine weitere Nachfrage.
Welches Team wird die meisten gewinnen?
Tom wird davon erzählt.
Tom hatte Schwierigkeiten, die Wahrheit zu sagen.
Der Nebel begann um zehn Uhr zu verschwinden.
Sie haben ein Versprechen gemacht.
Du sagtest ihr genau, was sie wissen wolle.
Mach weiter!
Das wird gut dauern.
Meine Familie mochte es in Boston.
Sie können Tom selbst sagen.
Ich liebe es, Sie tanzen zu sehen.
Tom sah sich im Dunkeln mit einer Taschenlampe dabei um.
Darf ich dir ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Tom kennt mich nicht.
Ich mag es nicht gern.
Ich habe gehört, dass du nie mit jemandem <unk> aber Tom in der 30 Jahren.
Tom wurde von wilden Tieren getötet.
Wenn es zu schön <unk> wird es dir wahrscheinlich <unk>
Tom hat sich hochgearbeitet.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war es, der Marias Diamantring mit Marias Ring gestohlen hat.
Wir dürfen Tom nicht aus unseren Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr netter und großzügiger Mann.
Warum kommen Sie nach Boston?
Das ist alles, was ich dir im Moment sagen kann.
Sind Sie sich dessen sicher?
Dieser Artikel ist nicht auf Lager.
Sie scheinen niedergeschlagen.
Ich halte das für eine Kopie.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, der du glaubst.
Was will Tom mit mir?
Das ist es, was ich Tom gesagt habe.
Wie hast du Tom gefunden?
Tom kann Vegetarier.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Das ist der perfekte Ort.
Jedes Mädchen <unk> ein Pony aus.
Ich hasse es, wenn Jungs das machen.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Wissen Sie, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es nochmal machen.
die?
Tom und ich beabsichtigen, nächstes Frühjahr nach Boston zu ziehen.
Kann mir irgendeiner von euch sagen, was passiert ist?
Ich arbeitete drei Jahre als Toms Assistenten.
Sie hat ein <unk> das Herz.
Er sagte mir, Sie hätten recht.
Ich kann Tom damit nicht helfen.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Wir nahmen eine kurze Pause unterwegs.
Ich arbeite morgen den ganzen Tag an meinem Bericht.
Tom benimmt sich in letzter Zeit ein bisschen merkwürdig.
Was für ein paar Platz sind verfügbar?
Tom wollte nicht Anwalt oder Arzt werden.
Ich werde um zehn Uhr kommen.
Die <unk> deswegen machte es sich schwer zu laufen.
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist nicht wirklich nötig.
Willst du meine Freundin sein?
Wir <unk> die Berge. um zum Bahnhof zu laufen.
Ich fühlte mich, was passieren würde.
Tom hat ein gutes Erinnerungsvermögen.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht es deiner Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fahren Sie mit dem Bus oder mit dem Auto?
Mehr ist nicht immer besser.
Spreizen Sie einmal die Finger.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie ist sehr <unk>
Wir werden uns nächste Woche wiedersehen.
Ich gab Tom den Montag frei.
Du musst nicht so sehr von anderen abhängig machen.
Ich habe keine Zeit, um im Einzelnen zu erklären.
Wenn man alle gesagt und getan wurde, wurde der Welt nicht offengelassen werden.
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch spricht.
Wann fängst du an?
Tom verließ das Zimmer, ohne ein Wort zu sagen.
Mein Französisch ist noch nicht sehr gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Du siehst jünger aus.
Ich dachte wirklich, Tom wäre Ärztin.
Das wird deine Haut.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom verbringt etwa dreihundert Dollar pro Woche.
Krähen machen eine Menge Dame.
Wo ist Paris?
Jeder kann gerne Mitglied werden.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging auf die Bühne, um den Preis entgegenzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom bat Maria, ihm zu vergeben.
Das ist genau das, was ich jetzt brauche.
Meine Eltern haben mich nicht gut aufhalten.
Du musst die Autotür <unk>
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du Tom dazu <unk>
Komm früher nach Hause, als ich den bereits, entdeckt.
Er wischte sich den Schweiß aus der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute in die Prüfung bringen.
Sind Sie Magenschmerzen?
Vergiss mich.
Tom bekommt etwas Kaffee.
Tom hat nie wieder mit mir gesprochen.
Wir suchen immer noch Tom.
Ich werde mich zum Unterricht verspäten.
Warum muss Tom das machen?
Ich leihe meine Bücher für jegliche Studenten nicht.
Ich dachte, sie sah keinen Tag über dreißig an.
Es ist sicher, dass ich auf die Prüfung <unk>
Du kannst deinen Kuchen nicht aufheben und essen.
Ich musste die Kleidung wechseln. Ich war nicht angemessen.
Unsere Strom war, weil wir vergessen haben, die Rechnung zu bezahlen.
Wir können dir jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen.
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einer amerikanischen Schriftstellerin geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Sind Sie von der Bank?
Ich will einfach nur rausbekommen, was los ist.
Tom traf eine schreckliche Entscheidung.
Deine war besser.
Wir sollten das beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur, dass bis zum Regen noch ein paar Stunden hin ist.
Tom ist unbegabt.
Wo ist meine Tasche?
Ich will einfach nur lesen.
Tom ist seinen Eltern ergeben.
Der Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.
Es kam schnell wieder.
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Möchtest du deine Whiskey oder sollte <unk>
Wir sind jetzt über 100 Kilometer von Boston entfernt.
Könnten Sie Tom bitte ausrichten, dass ich ihn sehen muss?
Magst du japanisches Essen?
Ich hätte es <unk> wenn du mir das früher gesagt hast.
Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Kann jemand das <unk>
Wenn du etwas zu sagen hast, dann <unk>
In dieser Fabrik läuft fast alles <unk>
Tom wird Ingenieur werden.
Hier werden Sie nicht finden, wonach Sie suchen.
Meine beste Freundin gibt mir immer einen guten Rat.
Brauchen Sie einen Führerschein.
Ich bin fast vierzig Jahre alt und bin immer noch allein.
Es gibt eine Regel auf die Regel
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Wer mag Insekten aus?
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich lernte sehr fleißig.
Versuche nicht auf, das alles auf mich zu geben.
Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Hund nie von einem anderen füttern.
Ich bin gerne Lehrer.
Das ist es, was wir gesehen haben.
Tom hat genauso wie sein Vater, einen Bart und seine Brüder einen Bart.
Toms Eltern haben ihn beim Trinken erwischt.
Tom und Maria <unk> auf dem Trampolin.
Haben Sie sich <unk> lassen?
Ich habe Tom sterben sehen.
Es ist eine gute Zeile zwischen beiden und Zeigefinger.
Mir gefällt <unk> wie du lachst.
Ist Tom Autist?
Ich mache das nicht mehr.
Nach der Tasche?
Tom packte Maria durch das Haar.
Ich wünschte, alle meine Probleme <unk>
Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.
Könntest du mich morgen mal besuchen kommen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sport haben.
Wenn du jemanden darum gefragt hättest, dann hättest du bereits da bist!
Ich habe die Menschen, die mein Badezimmer <unk> lassen.
Es ist für dich.
Was ist Toms Leibgericht?
Wir haben eine gefunden.
Wo sind sie hingegangen?
Sei höflich, doch bestimmt.
Gehört das alles Ihnen?
Tom ist Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss mir ein Büro mit Tom teilen.
Es war keine <unk> Entscheidung.
Ist das so?
Als wir ankamen, war Tom schon lange weg.
Wie lange sind wir schon hier?
Wenn du dein altes Fahrrad nicht magst, kannst du es schon immer geben.
Tom ist <unk>
Wie ich dir sagte, kann ich dir nicht helfen.
Ich möchte mit dir über etwas reden.
Tom tut nichts.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom fing vor Schmerzen.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für eine schöne Stadt!
Ruf mich mal an!
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
In welchem Land wurdest du geboren?
Es ist doch nur um die Ecke. Es ist ungefähr die Ecke.
Er war ein wenig alter Mann mit dichten Brille.
Tom stellte sich rasch dass Marias Akzent <unk>
Ich versuche, dich aufzuheitern.
Sie hat ihn <unk>
Ich zerriss all die Briefe auf, die du mir geschrieben hast.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe es schon bestellt.
Schau weg.
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit zu gehen.
Ich bin froh, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Die Katze fing an, den Teppich zu kratzen.
Der Zirkus.
Worum geht es?
Dieses Problem ist für mich zu schwierig.
Tom hörte auf eine Finanzen.
Ich werde nächste Woche beschäftigt sein.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Von hier ist es eine gute Stunde.
Werden wir <unk>
Ich werde euch alle vermissen.
Wir hören Schüsse.
Kann ich meine Koffer <unk>
Die Straßen sind sauber.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Bitte ruf mich heute Abend an.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Du musst bis 2.30 Uhr dort sein.
Die Hälfte dieser Bücher hier sind Toms.
Du kannst mich nicht verlassen.
Ohne gute Zutaten kann man auch nichts kochen.
Ich weiß nicht, warum ich heute Morgen schlechte Laune hatte.
Sie werden dort rechtzeitig ankommen, sofern Sie nicht den Zug verpassen.
Möchtest du nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause.
Wir haben schon lange nichts mehr von Tom gehört.
Der Zug funktioniert nicht.
Wir haben uns verändert.
Ich wollte dir das nicht geben.
<unk> nach dem kurzen Wolkenbruch <unk>
Es ist nicht hässlich.
Letztes Jahr bin ich drei Monate in Boston geblieben.
Sie bildeten eine neue politische Party.
Seien Sie still, wenn ich spreche.
Könnt ihr das reparieren?
Tom und Mary sind die einzigen Überlebenden.
Denk mal wieder.
Ich musste es einfach tun.
Lass uns das Problem aus einer anderen Blickwinkel betrachten!
Sie brachte die Reichen reichen Mädchen.
Tom muss viel lernen.
Das ist es, wie ich es mag.
Wo kann ich mein Telefon aufladen?
Ich habe das nie getan.
Das habe ich kapiert.
Er ist frühes Aufstehen gewohnt.
Warum sind alle so glücklich?
Tom ist nicht so.
Er antwortete mir mit mir im Kopf.
Ich sollte mich bei Tom bedanken.
Denkst du, dass dieses Buch <unk> ist?
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, dass ich Tom sehe, trägt er einen Kopfhörer.
Der Text funktioniert nicht.
Sie ist neugierig, wer sie die Blumen schickte.
Können Sie etwa Vögel Vögel werden?
Tom hob das Fußball auf.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Ist dir noch kalt?
Wie groß ist es in der Zeit gewesen?
Ich weiß, ich bin etwas verrückt.
Es würde mich überraschen, wenn Tom das macht.
Ich sehe keinen Grund aus dem Kopf.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei machte den Kampf aus.
Ich denke nicht, dass das klug wäre.
Tom lernte fleißig.
Erinnerst du dich noch an das erste Mal, dass wir geküsst hatten?
Du kannst genauso viel in der Bibliothek lernen wie in der Schule.
Sie schämt sich ihrer alten Kleidung.
Wasch dir oft mit Wasser und Seife.
Es ist jetzt zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Sie sind völlig anderer Meinung als ich.
Das habe ich nicht gemeint.
Tom wurde eine Medaille verliehen.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann war das letzte Mal jemand um Rat gefragt worden?
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab sich geschlagen.
Maria ist noch meine Freundin.
Tom konnte Marias Erwartungen.
Du wirst Tom mögen.
Tom geht.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich zu dir sein?
Wir müssen mehr tun, um unseren engen zu schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria den Tisch und sagte sie, es in seiner Tasche zu <unk>
Maria hat der Tochter ihrer Freundin ein Geschenk gekauft.
Hast du schon versucht, über irgendetwas zu denken?
Dieses Haus gehört Tom.
Es ist möglich, Tom wusste nichts von der Sitzung.
Tom macht das sehr gut.
Wir haben den ganzen Abend über unseren Urlaub gesprochen.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Nimm Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst wie dein Vater aus.
Er hat mir seine Lebensgeschichte erzählt.
Ich brauche es so schnell wie möglich.
Die Sonntag heute haben wir keine Schule.
Ich las sein Buch.
Bitte schließ die Tür.
Räum bitte dein Zimmer!
Warum sind deine Augen so <unk>
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die ihr gesucht habt?
Er ist der Letzte, der seine Freunde <unk>
Er trat an seiner Krankheit zurück.
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Das kann man nicht geben.
Tom sagte, wir haben uns <unk> um ihn zu interessieren.
Wir können Tom nicht Bescheid geben.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wir setzten uns auf das Gras.
Ich möchte noch etwas länger darüber nachdenken.
Es tut mir sehr leid, was das so gemacht hat.
Hey, was weiß ich das?
Wir werden nicht vergessen.
Ich möchte meinen Anwalt sprechen.
Stell das auf den Tisch.
Tom fragte Maria nach dem Unfall.
Ich möchte mit einem Anwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern ihn nicht wollten.
Du hast es Tom geben.
Ich denke, es ist Zeit für mich, die Arbeit <unk>
Ich bin schon seit fünfzehn Jahren Lehrer.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom konnte noch nicht einmal seinen eigenen Namen schreiben.
Stell diese Medizin dorthin, wo keine Kinder <unk>
Wann wirst du gehen?
Toms Eltern werden nicht mit Maria an der Schule ausgehen.
Es ist nichts, was niemand machen könnte.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was ist der Preis in der ganzen Familienname?
Wir verlief uns im Wald.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Boden tot.
Sie haben schon seit zehn Jahren in London gelebt.
Leichtsinniges Fahren kann man leicht führen.
Ich habe keine Lust, in letzter Zeit auszugehen.
Möchtest du etwas zu trinken?
Jeder will etwas.
Er war so wie ich wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter als das geben.
Tom zitterte.
Das Lebensziel ist die ganze Aussicht durch den Bildschirm.
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich finde mich angemessen.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit.
Es ist nicht mehr <unk>
Welche von deinen Eltern <unk> dir aus?
Hast du erwartet, dass Tom gewonnen hat?
Ich bin am Ende des Monats wieder zu Hause.
Ich will, dass du warten.
Tun Sie genau, was ich sage!
Dieses Lied kannte ich nicht.
Vergiss nicht, mir zu schreiben.
Wollt ihr denn diesen Keks?
Braucht ihr das Telefon?
Haben Sie sich ein kleines Mädchen mit kurzen Haare gesehen?
Bist du gebissen worden?
Ich frage mich, warum wir uns nicht mehr begegneten.
Tom hat jung geheiratet.
Ich weiß, wie man dir helfen kann.
Die Polizei bat das Mädchen, ein rau <unk> über ihr <unk>
Tom wusste nicht, warum Maria sich dreißig Dollar leihen.
Tom war klug.
Wie alt ist eure Tochter?
„Sind die Gift <unk>
Ich erwarte viel von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich gehe gern nachts spazieren.
Ich wusste nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Der bekannteste erster Name in der Welt ist Mohammed.
Die Premierminister habe mich unter seinem Aussehen mit seinem Aussehen und hat mir nichts <unk>
Tom tut nicht viel.
Wovor fürchten sich die Kinder?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Es ist in der Lage, noch nicht <unk>
Wir sind die gleichen Größe.
Das Zimmer ist am Ende des Saal.
Er ist vor drei Tagen gegangen.
Ich glaube, du bist übergeschnappt.
Ich habe nicht so viel Geld, wie du denkst.
Ich werde dir helfen können.
Sind Sie sicher, dass Sie das tun wollen?
Es ist zehn bis acht.
Mögen Sie Hunde?
Am Montag kann ich nicht zu Hause bleiben.
Du musst mich mit dir gehen lassen.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom spricht anscheinend kein Französisch.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir haben New York die Große Erfahrung.
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!
Als Maria ins Zimmer kam, hörte Tom auf das Telefon.
Ich brach mir bei einem Verkehrsunfall das Bein.
Heute ist es der erste Herbsttag.
Viele Freunde und Bekannte, sind gekommen.
Sagen Sie mir, wo Toms ist.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Mal sehen, was wir herausfinden.
Was ist ihm passiert?
Was für eine Methode benutzen Sie, um Ihre Akten zu ordnen?
Tom hat seine Anwesenheit mit der Besprechung <unk>
Ich habe gehört, dass du Bier <unk> bist du wahrscheinlich von Mücken und wenn du kein Bier bist.
Die Leiche der Vereinigten Staaten haben die Preise in den Konflikt geschickt.
Hier war früher eine Tankstelle.
Das Foto erinnerte mich an Schottland.
Tom ist der Frontsänger.
Ich ließ ihn meine Armbanduhr reparieren.
Tom kann heute Abend nicht vorbeikommen.
Es geschah drei Jahre später.
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Ich muss fleißig arbeiten, um die verlorene Zeit wettzumachen.
Ich muss noch meine Miete bezahlen.
Ich weiß, Tom ist zuverlässig.
Sie muss noch jeden Fragen beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seinen Eltern.
Tom schlief auf dem Sofa.
Ich stehe um sieben auf.
Sie zog sich einen Mantel an.
Woher weißt du das alles?
Dieses Buch ist ungefähr ein König und die Ernte.
Ich hörte über die Probleme von Tom.
Du hast Besuch.
Tom sagt, er könne nicht länger warten.
Ich suche Tom. Hast du den gesehen?
Das ist wahrscheinlich schwierig.
Warum habt ihr nicht auf den Arzt gehört?
Haben Sie etwas als Tagesgericht aus?
Das ist <unk>
Tom war vollständig bekleidet.
Kommt er jemals zurück?
Sie sind berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Er trägt eine Brille.
Das ist viel zu schwer.
Mein Bruder sieht fern.
Tom sieht immer noch verwirrt.
Du bist zu unflexibel.
Du scheinst nie krank zu werden.
Ich bin zu beschäftigt — ich habe keine Zeit, mich zu vergnügen.
Du kannst nicht einfach den ganzen Tag hier herumsitzen.
Alles stellte sich zum Besten heraus.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Wenn du Hilfe brauchst, kannst du mich anrufen.
Ich war zu Hause.
Hat jemand sich verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir suchen helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom setzte sich an seine Unschuld.
Darf ich es mir ansehen?
Tom will nur Antworten.
Er ist stolz seiner Pünktlichkeit.
Viele noch <unk> sind durch das ungeeignet.
Das Gefühl ist auf Gegenseitigkeit.
Das ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie verliebte sich in den Bruder ihrer Freundin.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Tom war der zuerst.
Er stand morgens um acht auf.
Tom ist finanziell unabhängig geworden.
Tom schläft gerade.
Stelle das Messer weg.
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
Das Wort ist nicht so ausgesprochen.
Tom ist der einzige Mensch, dem ich ihn je richtig vertrauen habe.
Tom denkt, dass Maria hier ist.
Lass uns <unk> und uns die Beine für etwas Beine <unk>
Du solltest jetzt gehen.
Behalten Sie Tom im Auge! Geben er acht, was er in der Lage, nach seiner eigenen Seite.
Was war die Unfallursache?
Wie viele von euch.
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet diese Krawatte?
Er hat mich um Mitternacht geklingelt.
Tom verdient die beste Spaghetti auf der Welt.
Tom war <unk>
Tom hat seinen Arm in einem gefallen.
Ich langweile mich gerade ziemlich.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Der Unterschied ist <unk>
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein einziger Freund war Tom.
Tom wurde plötzlich krank.
Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Tom kocht jeden Tag für Maria.
Bist du sicher, dass du nicht beschäftigt?
Ich habe das gesehen.
Tom erfuhr die Kassette
Ist es nötig, den Grund ihm zu <unk>
Ich werde nicht dorthin gehen.
Sie will nicht mit ihrem Spielzeugen spielen.
Ich gehe gerade spazieren.
Sie diskutieren das Problem.
Tom und Maria wollen mit euch sprechen.
Ich verstand das, was du meinte.
Ich lebe mit Tom.
Tom sagte Maria, dass er Johannes nie getroffen hatte.
Da du jetzt erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden.
Tom ist der beste Tennisspieler den ich kenne.
Yoga kommt jedes Jahr mehr beliebt.
Tom ist <unk>
Du sahst verängstigt aus.
Ich werde mit Tom so bald, als ich kann.
Er wird einen Herzinfarkt haben.
Tom ist <unk>
Er hatte keine Erinnerung an den Unfall.
Ich komme mir wie ein Kind und fest, der den Weihnachtsmann <unk>
Ich lese das schon seit ein paar Stunden.
Die Gebäude gaben sich in das Haus.
Sie ist ein grünes Kleid.
Was ich dir sage, stimmt.
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Du solltest besser den Arzt rufen.
Ein <unk> Erdbeben geschah in Tokio.
Ich habe viele Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Teile.
Tom leidet an der Gastronomie.
Sie wissen, wer ihr seid.
Tom ist sehr gut in Mathematik.
Gönn dir etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom zog seine Sachen wieder an.
Tom sieht genauso aus wie ich.
Tom war freundlich zu mir.
Thomas stand an der Bar und trank ein Bier.
Wie viele Leute kamen im Laden ums Leben?
Wer hat diese Idee in den Kopf <unk>
Ich bin dieses Jahr mehrere Male im Ausland gewesen.
Diese Fahne mag ich.
Tom und ich konnten uns nicht einigen, auf der Farbe zu kommen.
Tom ist ein <unk>
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Sie haben den Tisch benutzt.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es ist einen Versuch wert.
Tom ist es, Lehrer zu werden.
Sie haben mir ins Gesicht gelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen sind Sie?
Ich erwarte, dass Sie den Termin halten.
Sie werden Tom nicht zurückkommen.
Wilhelm ist aber nicht ein Muttersprachler geboren.
Wir sollten seine Absichten noch einmal bestätigen.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Kleine Geschenke nehmen eine Freundschaft am Leben.
Tom und ich hatten große Sorgen um dich.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Sie umarmten Tom.
„Möchtest du mich?
Tom fing an zu singen.
Ich habe euch heute Nachmittag angerufen.
Ist deine Frage damit beantwortet?
Tom ähnelt seinem Vater.
Ich kenne deinen Vornamen.
Das ist gar nicht leicht.
Was für Musik hört ihr gerne?
Tom hat den Preis der Preis <unk>
Er ist sehr flexibel.
Du solltest dich ausruhen.
Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss mich bei ihm bedanken.
Wo ist Tom?
Ich hab etwas.
Fandest du in dem Raum etwas?
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom scheint wirklich viel Zeit mit Maria zu haben.
Wie viel Zeit ist die beste Schulen im Tag?
Niemand wurde getötet.
Wir könnten den Gewalt seiner Logik nicht widerstehen.
Ich glaube, wir haben die falsch für den Job ausgewählt.
Ich verstehe nicht, was Sie wollen, und es ist mir egal.
Warum wollte Tom, dass Sie <unk>
Ich möchte noch ein bisschen schlafen.
Wie viele Fremdsprachen kannst du?
„Wo möchtest du gerne arbeiten?“ – „In Australien.“
Du solltest weniger Zeit lang Zeit und mehr <unk>
Dein Gehalt ist dreimal so größer als meins.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Ich bereue jetzt meine Entscheidung.
Thomas antwortete.
Tom hat sehr breite Schultern.
Tom steckte in der Küche in die Küche aus und steckte zwei Scheiben Brot in den Toaster.
Tom ist kein Fußballer.
Wie geht es meiner Frau aus?
Tom gefiel Marias Salat.
Tom steckte das große an, auf den Wagen, der neben ihn <unk>
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihm zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Du hast versprochen, du wärest da.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Wie viele Leute waren an Bord des Schiffes?
Ich gehe mit Tom nach Hause.
Sie tun mir fast leid.
Ich bewundere dein Talent.
Tom und Maria sind falsch.
Hat dir der Film Freude gemacht?
Es ist sehr schwül.
Ob Tom mich wohl so viele Jahre wohl <unk>
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich würde es verstehen.
Tom ist <unk>
Lass uns raus!
Die Leute haben geschrien.
Er versuchte die verlorene Zeit wettzumachen.
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass du das glaubst.
Er ist im Begriff zu gehen.
Der neue Spiel wird in die Welt und Frankreich in Verbindung bringen.
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Tom musste zugeben, dass es lustig.
Wie geht es Tom damit?
Was tätest du an meiner Stelle?
Wir waren letzten Frühling in Australien.
Tom könnte irgendwo gestrandet.
Er kann wie ein Fisch schwimmen.
Tom sagt, er habe Hunger.
Wenn es stimmt, was er ging, habe ich den ganzen Hände aus.
Es ist zu heiß für drinnen.
Es ist die Aufgabe, das Unkraut im Garten zu ziehen.
Wie gebt ihr ihnen sie?
Tom trank einen Schluck Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will nicht Pizza.
Tom darf das machen, was er will.
Ich habe ihm das Geld bezahlt.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Bäume haben <unk>
Warum sollte ich dich rausschmeißen?
Ich suche ein Versteck.
Er kicherte.
Soll ich das Licht einschalten?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Tom wohnt nahe am See.
Sein Verhalten war bewundernswert.
Hol mir ein Glas Wasser.
Kannst du damit umgehen?
Es wird heute regnen. Du hältst deinen Schirm besser mit!
Sie haben wenig zu gehen, und viel zu verlieren.
Deine Mutter wollte nicht zustimmen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ihr zwei seid Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom wandte sich plötzlich gegen die Stirn.
Du bist einer der Personen auf diesem Bild.
Du kannst Tom nicht nein sagen, oder?
Wir haben uns <unk> die Tür hinter uns.
Warum zum Teufel hast du Tom gesagt?
Jungen neigen dazu, ihre Schwestern <unk>
Meine Eltern leben außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen!
Ich reiste allein.
Ich habe deine Anwesenheit wirklich genossen.
Das Problem ist nicht das, was er gesagt hat, sondern wie er es gesagt hat.
Tom brachte Maria dazu, alles zu erzählen.
Die Liebe ist so wichtig für mich.
Tom versteckt sich vor Maria.
Die Untersuchung hat eine Sackgasse.
Vielleicht gehe ich heute nicht schwimmen.
Ich kann mich nirgends verstecken.
Warum machst du das nicht?
Haben sie einen Computer?
Tom hatte kein Geld.
Wir gehen nicht in die Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Könnt ihr das genauer erklären?
Den ganzen Tag zu sitzen wird dir nicht gut.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Die Musik ist oft <unk>
Ich werde gehen.
Du hast missverstanden verstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Tom wachte als das Telefon klingelte.
Welche Art von Büchern lesen Sie am liebsten?
Du denkst, dass ich unrecht habe, nicht wahr?
Ich habe nie beim Test <unk>
Hast du jetzt keine Angst?
Wann war das letzte Mal, als du in diesem Raum das Benzin <unk>
Wollt ihr das wagen?
Lass es einfach nicht fallen!
Viele Leute starben in der Industriestadt.
Tom und ich haben früher oft zusammen wandern.
Er dachte, es wäre vernünftig, das Angebot anzunehmen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie verließen ihre Kinder im Wald.
Habt ihr Toms Einladung bekommen?
Tom ist bereits sehr gut.
Was würdest du anders machen?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Wirst du Tom helfen?
Ich bat Tom, nicht spät in der Nacht anzurufen.
Hast du Tom dazu aufgefordert?
Das reicht.
Tom liegt auf dem Sofa und sah eine fern.
Tom war freimütig.
Beende deine Arbeit zu <unk>
Das Risiko kann ich nicht annehmen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Bitte <unk>
Von einem <unk> Diktatur.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich glaube, Tom sucht nur etwas Aufmerksamkeit.
Wir waren ein wenig müde.
Das Auto hielt sanft an.
Ich bin sehr stolz auf euch.
Wie lange habt ihr bezahlen?
Wo warst du in jener Nacht?
Wir werden später darüber sprechen.
Ich kann nicht ganz zustimmen.
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Ich hoffe, das ist der recht.
Ich habe den ganzen Tag lang saubergemacht.
Wir werden noch erfrieren!
Kann ich dir den Bart anfassen!
Was haben wir mit dem, wie wir das getan haben?
Tom weiß, was Maria im hat.
Du musst drei Monate.
Das wird so bleiben.
Tom weckte Maria ihrem Wunsch ihrem Wunsch ihrem Wunsch dreißig.
Ich möchte wirklich mit dir sprechen.
Mein Auto pfeift aus dem letzten Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleib mit mir hier.
Tom kann kommen.
Ich schreibe gerne auf Französisch.
Ein gutes Pferd kennt sich auf den Weg.
Was sind die Fotos?
Tom hält diesen Preis angemessen.
Tom arbeitet sehr hart.
Die Antwort vermisst die Sache.
Was hat sie in dem Laden gekauft?
Du bist jetzt an der Reihe, etwas zu sagen.
Das ist ein wirklich gutes Krankenhaus.
Wir setzten uns neben Tom.
Warum wollte Tom hierherkommen?
Hier ist ein Geschenk zum Geburtstag.
Es ist keine Butter mehr im Kühlschrank.
Das wird nicht sein.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schauen Sie mich an.
Du musst kommen.
Bist du zum Abendessen zu Hause?
Mein Herz ist vergessen. Das tut mir so schwer zu gehen.
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria zusammen Schluss zu machen.
Ich hoffe, du weißt, dass das gar nicht so wichtig ist.
Ich liebe das toll, wie du dich <unk>
Tom, was hast du heute Abend bloß?
Hat Tom dich zum Weinen gebracht?
Soll ich Tom bitten, das für dich zu tun?
Er raucht nicht.
Ich bin völlig verwirrt.
Der Redner bat die Zuhörerschaft um Ruhe.
Ruf deinen Bruder an.
Von ferne aus sieht der Felsen aus wie ein altes Schloß.
Versuchst du, mich einzuschüchtern?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe mein Bett gerade neue Laken bezogen.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss die Augen und <unk> die Schmerzen ab.
Ich kann jetzt ein glückliches Mann sterben.
Das sieht wie eine Schussverletzung aus.
Alle Nachbarn <unk> mit <unk> Kräften den Park.
Wie hat Tom Maria dazu <unk> ihn zu heiraten?
Was für ein Auto wirst du fahren?
Ich habe Tom sogar zum Lachen gebracht.
Hast du keine Angst mehr?
Solcherlei Dinge interessieren mich nicht mehr.
Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Niemand kann alles machen.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten liegt hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit dir reden.
Tom sagt, er weiß nichts darüber.
Tom liegt darüber.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du hast doch gesagt, du wollest nie mit dem trinken.
Tom fiel in den Pool.
Ich nahm nicht an seiner Beerdigung.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte das Knarren der Bodenbretter.
Er hat die Aufnahmeprüfung bestanden.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom macht sich zu große Sorgen.
Er traf mit der Leuten über seine Entscheidung.
Ich möchte Skistiefel kaufen.
Ich möchte mich nicht mit Tom streiten.
Wollt ihr noch eine davon?
Wir brauchen nur etwas mehr Zeit.
Tom geht es bestimmt gut.
Darf ich das mal sehen?
Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine Schwester.
Gestern habe ich mit Tom gesprochen.
Ich wurde im Verkehr erwischt.
Ich soll heute Abend auf die Kinder aufzupassen.
Sie brauchen sich um Tom keine Sorgen mehr zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich fand Toms Geheimnis für sich.
Das waren die Jahre, als sie <unk>
Lincoln <unk> seine alten Gegner vor sich.
Heute hat meine beste Freundin Geburtstag.
Tom sagte, er wisse mal, was er tun konnte.
Bauern sind im Frühling <unk>
Ebendiese Frage kommen wir nicht allzu oft.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Du kannst mit deinen Freunden spielen werden, wenn die die Hausarbeit abgeschlossen ist.
Ich habe das bemerkt.
Tom geht zu Fuß.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau ist nicht mit mir gekommen.
Magst du sie?
Tom ließ sich von Maria und heiratete Elke.
Wütend ging er aus dem Zimmer.
Tom ist nicht unser einziger Kind.
Tom stand in der Hitze und machte sich mal eine schlechte Entscheidung getroffen.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Sie belügt uns.
Der Kandidat der Republikaner gewann die Wahl.
Wir hatten Tom fast überzeugt.
Was für ein Teufel machst du da?
Er spielte Feuerzeug mit einem Feuerzeug Lage.
Ich sehe gern Sport im Fernsehen?
Es tut mir leid, dass ich dir auf den Fuß getreten habe.
Das ist für dich, Tom.
Tom ließ sein Telefon fallen.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
So, wie ich es sehe, haben wir drei Möglichkeiten ab.
Tom fand einige und kaufte es für seinem Sohn.
Das einzige Buch von Tom hat je die Bibel.
Kommst du jeden Tag?
Sie schrieb einen Brief.
Dieses Fleisch ist leicht dran.
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verknallt.
Es gibt ein paar Läden neben meinem Haus.
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Ich wartete draußen.
Gehörte der Schirm, den du fandest, Tom?
Das Gerücht kann nicht wahr werden.
Tom wurde nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Versuche das nicht zu Hause!
Dieses Wasser ist <unk>
Sehen Sie meinen Punkt?
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute Spieler.
Tom wird mir bestimmt nicht zur Wahl.
Senke deine Stimme!
Die Katze hat sich nicht eine Zerrung zugezogen.
Du solltest jetzt besser nicht ausgehen.
Du kannst das selber machen.
Ich bin im Oktober geboren.
Tom und Maria waren erst wieder, als sie uns kennengelernt haben.
Es ist Tom, den ihr sehen wollt.
Das müsste gewaschen werden.
Ich werde Sie bei der Polizei melden.
Lern das auswendig!
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass Sie den langen Weg gemacht haben, um mich zu besuchen!
Dieses Lied kenne ich nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er hat seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom hat vor, heute zusammen mit Maria zu dinieren.
Ich lebe in dem Haus dort drüben.
Er fing an, sich fürchtete.
Wie kommst du darauf, ich sei nicht glücklich?
Sie ist die schönsten Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele harte Welt gemacht.
Wo ist deine Uniform?
Warum haben Sie vor, heute eher nach Hause zu gehen?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Die Verantwortung.
Das ist eine sehr <unk> Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Hier stimmt etwas nicht.
Es war nicht Tom derjenige, der mir das gesagt hat.
Tom und Maria sahen sich einen Moment an.
Ich habe kein Wasser.
Es hat mich auch überrascht.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Tom und Maria umarmten sich gegenseitig.
Er übernahm einen großen Teil Arbeit.
Ich bin so viel älter als Sie.
Die Vorräte in Japan sind sehr teuer.
Diesem Buch fehlen drei Seiten.
Ich habe immer gedacht, dass Tom und Maria heiraten.
Ich glaube, Maria ist die Richtige für mich.
Er ist jenseits Verdachts.
Ich aß nicht alles, was sie mir <unk>
Weißt du nicht mehr, was du gesagt hast?
Im Park gibt es viele Menschen.
Alle waren <unk> dass er seinen Fahrprüfung <unk>
Ich frage mich, wo das Schiff ist.
Tom und Maria gehen oft gemeinsam spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom setzte sich auf der Anführer.
Tom ist sehr gut darin.
Er möchte Ingenieur werden.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir haben einen stolz über Füchse gesehen.
Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette.
„Du hast gesagt, dass du deine Bestes <unk> – „Nein, ich das nicht <unk>
Es ist mir egal, was du mit deinem Gelde tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde feststellen, was los ist.
Holen dich deine Eltern ab?
Tom wünscht sich, dass er ein besser Französisch sein könnte.
Tom hatte heute Morgen keinen Hunger.
Die Tür lässt sich nicht öffnen.
Was ist, wenn er <unk>
Es scheint, dass er ehrlich ist.
Das Abendessen wird knapp.
Eine große Menschenmenge versammelte sich auf der Straße.
Könnten Sie mir das Salz reichen?
Er hat sich mit seinem Verbrechen umgebracht.
Ich arbeite daran.
Du redest von Tom so, als ob er ein Vollidiot.
Ich frage mich, was das am Ort vor drei Jahren war.
Ein <unk> Tag hatte viele Ehe von Heirat Ehe an.
Wenn mein Vater erfährt, wird er nicht erfreut sein.
Alle sind krank.
Tom ist entlassen worden.
Ich zog mir die Schuhe aus und stellte sie unters Bett.
Er las den Artikel ums immer wieder.
Tom hat das Ketchup!
Tom arbeitete sehr hart.
Ich wollte mich besaufen.
Tom hat das Buch aus Französisch ins Englische übersetzt.
Ist der Arzt heute schon da?
Ich kam mit Tom.
Du weißt doch, wie ernstes sind, oder?
Er hat noch eine weiße Übung.
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Jemand betrat den Raum.
Möchtest du heute Abend ins Theater?
Sie bestand auf ihre Unschuld.
Das wird ungefähr drei Stunden dauern.
Tom wollte einfach nur etwas Schlaf.
Ich wollte, dass du weißt, dass ich nicht gar so schlecht bin.
Tom bat Mary, die Kinder zu betreuen.
Ich bin früh aufgestanden.
Als er nach Hause war, traf Tom einen Mann, der das Klempner.
Ziehst du ernsthaft in deinem Alter nochmal zu heiraten?
Tom machte Spaghetti für die Kinder.
Es war niemand da.
Tom überflog die Zeitschrift.
Wie viele Stifte habt ihr?
Es gibt kein Heilmittel Heilmittel an.
Findet ihr mich zu groß?
Heute Abend treffe ich mich mit einer alten Freundin.
Tom schien nicht überrascht zu sein, mich zu sehen.
Hören Sie auf zu lachen,
Ich wette mit dir um 100 Dollar, dass Tom gewinnt.
Ich bin diejenige, die Tom Französisch beibrachte.
Wir haben im Mai einen Fußballer.
Das ist unverkäuflich.
Wir haben beschlossen, Tom von Leben zu <unk>
Eltern sind für ihren Kindern verantwortlich.
Tom war nicht klar.
Dinosaurier einst einst auf Erden.
Er hat es sich nicht anders überlegt.
Wollt ihr sie waschen lassen?
Sie riet ihm ab, zwischen den Mahlzeiten zu essen.
Ich dachte, du würdest danach fragen.
Warum ist niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Wurde bei Ihnen schon einmal Asthma disgnostiziert?
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Du bist derjenige, der nicht versteht.
Sie isst gerade zu Abend.
Ist das hier Liebe?
Tom will sich die Haare färben.
Wir werden bald einen Platz finden.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom mag seine Arbeit.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Nicht die Blumen anfassen!
Ich mache es nicht und werde meinen Hund nie rohen Fisch füttern,
Du musst nicht warten.
So leicht werden Sie mich nicht los.
Schwimmen ist nicht in diesem See gestattet.
Tom ist <unk>
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich.
Er interessiert sich immer noch für Musik.
Tom sieht jetzt nicht fern.
Tue es.
Viele Kinder bleiben nach links.
Wir haben sie den Raum betreten.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir waren in jenem tausend tausend Menschen da <unk> aber nur um die Dreißig.
Tom hat sich nicht verlaufen.
Ich kenne das.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre ein Arzt.
Warum gehen wir nicht?
Von Licht.
Du weißt es wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Sie sollten sich bei ihm bedanken.
Entschuldigen Sie, was ist die U-Bahn-Station?
Wir haben uns wirklich angestrengt.
Ich kenne diesen Gebrauch.
Was habt ihr denn mit Absicht gemacht?
Das ist dein Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass Sie hier einmal gearbeitet haben.
Tom kam, aber niemand kam.
Ich war so frei, sie anzurufen.
Tom verbeugte sich.
Was war dort?
Tom ist ein viel besserer Schachspieler, als ich bin.
Wird es dir fehlen?
Tom hört beim Radio.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das alleine täte.
Gib Bescheid, wenn du da bist!
Ich wünschte, das würde öfter passieren.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Mary und John.
Möchtest du einen Sandwich?
Tom und Maria sagen, dass sie sich seit der Hand nicht gesehen haben.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann.
Hast du Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Ich habe Tom nie kennengelernt.
Tom könnte es besser machen.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er die Auseinandersetzung nicht gewinnen würde.
Welches ist älter, dieses Buch oder <unk>
Könnt ihr mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich will jetzt eigentlich nicht mit dir reden.
erwartet wie erwartet er den Preis.
Hat Tom sich etwas gesagt?
Einer der Äpfel fiel zum Boden.
Ich frühstückte um halb acht.
Ich war glücklich, die Nachricht zu hören.
Tom ist viel klüger, als ich dachte.
Ich frage mich, wie Tom das schnell so schnell gemacht hat.
Tom warnte uns, dass das passieren könnte.
Lies die Geschichte laut vor.
Warum warst du heute Morgen zu spät.
Übersetze diesen Satz ins Englische.
Wo haben Sie sich versteckt?
Mein Fuß schmerzt.
Das ist kein Kricket.
Tom ist sehr gut darin, nicht wahr?
Die Lichter gingen jetzt aus.
Kann das nicht bis nach Weihnachten warten?
Seine Witze <unk>
Dieses Fenster bitte nicht öffnen!
Ich glaube, dass ich dick bin.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Von wem lachst du?
Der Arzt hat sich am möglich für die Nase <unk>
So ein Plan kann kaum gelingen.
Ich lachte.
Ich denke wirklich, dass Tom verdient der gewinnt.
Lasst es fallen!
Ich glaube, Tom könnte das vielleicht nicht machen.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe es.
Ich habe dir das Geld, das du hast, <unk>
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich komme, wenn ich mit den Hausaufgaben fertig bin.
Ich gehe davon aus, dass Tom das nicht tun will.
Mein Haus ist in der Vorstadt.
Ich werde morgen dreizehn Jahre alt werden.
Ich sollte besser wieder hineingehen.
Maria traf ihren Ehemann als sie in Boston <unk>
Tom sagt, er ist in Ordnung.
Tom aushalten.
Die Struktur ist die höchste Berg gefallen.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Kernenergie hat sich über das entschieden.
Sie schob ihn die Tür.
Tom lief mit der Schule nach Hause.
Tom ging nach Boston.
Wir sind des Tages hier.
Ich dachte, du wärest Toms Freund.
Du solltest jetzt schon schlafen.
Hast du einen Stift?
Was habt ihr beiden vor?
Ich war nie gut in Mathematik.
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Es kann mich nichts aufhalten.
Ich respektiere deine Matratze.
Er erzählte mir nur die Wahrheit.
Wie können wir neue Leute kennengelernt?
Ich hätte gerne reich sein und nicht um Geld.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Er äußert nur Beleidigungen.
Ich habe sie mit ihrer Schwester <unk>
Ich bin auf einer Farm unweit von Boston aufgewachsen.
Was habt ihr getan?
Maria trug einen Pelzmantel.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe in letzter Zeit nicht so viel von Tom gesehen.
Toms Großmutter ist verstorben.
Du warst mein Held.
Tom hat sich bereits entschuldigt.
Die Pizza wird bald kommen.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist euer Bruder?
Er kehrte nach Amerika.
Tom ist heute nicht geschwommen.
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom ist gut in Französisch.
Tom lachte, als ich ihm davon erzählte.
Ich habe nur ein Bild meiner Oma.
Tom wurde ohnmächtig.
Kein Schmerz <unk>
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich stimme dir in deiner Stelle nicht überein.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Opa hat mir etwas zum Geburtstag geschenkt.
Die von mir gefundene Geldbeutel gehörte Tom.
Tom weigerte sich, das Geld zurück.
Wir mussten im Regen nach Hause gehen.
Sie hat <unk> Mittel.
Jetzt bist du dran dran.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
Sie werden nicht so mit mir reden!
Das Lied ist im Schlüssel von Büchern.
Das ist der Hund meines Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist ihr Anführer.
Es tut mir leid für ihn.
Du kannst Tom nicht neben Maria Platz nehmen lassen.
Ich bin hier, um zu gewinnen.
An diesem Markt ist Obst und Fleisch.
Ich weiß dein Selbstvertrauen.
Tom hat sich mit Maria zusammen.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom hat mir ein Fahrrad geschenkt.
Jedes Jahr um Hawaii agiert von zehn Zentimetern.
Tom hat sich verändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht mehr gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist <unk>
Vergeben Sie Tom!
Ich muss überhaupt nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Können wir gestern Abend reden?
Warum hat Tom Angst vor dir?
Arbeiten Sie in Kleingruppen Arbeiten mit der Aufgabe.
Meine Großmutter geht am Abends spazieren.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte mich.
Was für eine Arbeit suchst du?
Weißt du, wo du bist, Tom?
Tom machte es sehr klar, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, geh ins Bett!
Seid ihr obdachlos?
Wir müssen noch die Wahrheit lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar dafür haben.
Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ich bereue es bereits.
Tom reist in Australien.
Ich rate dir, davon <unk>
Hast du deine Kinder je an den Strand gemessen?
Ich habe dir ja gesagt, dass du enttäuscht.
Ich habe das so Gefühl, das habe ich das schon einmal gemacht.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch!
Sing uns bitte etwas vor!
Er denkt, er wäre ein Genie.
Wissen wir, dass es Tom ist?
Das ist schrecklich!
Darf ich eine weitere Idee?
Hast du das Geräusch gehört?
Wir können nicht lange bei dieser Hitze.
Mir ist sehr klar, wie wichtig es ist.
Wie sagt ihr das auf Französisch?
Ich habe ihn im Schach geschlagen.
Tom hat Spielschulden.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Der Körperstrafe. ist in der Patsche.
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Glauben Sie, dass ich das von mir <unk>
Hören Sie auf, den Kopf zu schreien.
Bist du dort geboren?
Ich bin schockiert.
Gibt es noch etwas Ausgang?
Bist du darüber zufrieden?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein geschafft hat.
Tom wurde aus der Mannschaft geworfen.
Seine Stimme ist mit zwölf Jahren <unk>
Sein Hobby ist, Bilder zu malen.
Wenn man sich von seinem Familie <unk> wird die Familie in ein eigenes Leben <unk>
Wieso brauchst du so viele Kleidung?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir haben ihn am Leben gefunden.
Warum tun Sie so, als erinnerten Sie sich nicht.
Er hat mich ausgelacht.
Sie brauchen einen Anwalt.
Wie haben Sie uns gefunden?
Tom hat kaum Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Party gehen soll oder nicht.
Der Mann war <unk>
Du bist bestürzt.
Meine Hausaufgaben.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte keine dabei damit.
Ich kann es dir nicht geben.
Hast du das veranlasst?
Es waren wenig Leute dort.
Hänge deinen Mantel an den Haken.
Ich möchte euch nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom ist ein fähiger Zimmermann.
Warum denkst du, ich denke über dich?
So ist halt das Leben.
Das haben Sie absichtlich gemacht.
Hast du je schneien gesehen?
Er schwieg eine ganze Weile.
Was für eine schöne Stadt!
Tom verbrachte viel Zeit damit, Bücher zu lesen.
Ich Entschuldigung. Es war mein Fehler.
Haben Sie einen Fön mitgenommen?
Ich habe es mit Tom gehabt.
Es ist nicht notwendig, ein Geschenk mitzunehmen.
Tom hat seinen Geburtstag im Krankenhaus verbracht.
Ich gehe meine Entschuldigung.
Wie geht es dir heute?
Das ist in ihrer Liebe verliebt.
Die Luft ist <unk>
Ich brauche Beweise.
Tom wurde in einem Straßenkampf verwundet.
Macht den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie für uns da.
Ich glaube, Sie haben sich nicht genug Mühe gegeben.
Sie hätten mich wecken sollen.
Habt ihr etwas Wein?
Ich vermute, Sie möchten Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du in diesen Baum vor?
Ich dachte, du hättest gesagt, du sprächest nicht einen Camion.
Das ist eine echte Überraschung.
Meinst du, ich weiß nicht, was du getan hast?
Tom sagte, er gehe nicht auf Marias Party.
Er weiß, wo wir leben.
Findet ihr das nicht etwas seltsam?
Nur Tom war freundlich zu mir.
Sie hätten auf mich hören sollen.
Die sind gute Freunde von uns.
Mein Vater ist sehr streng mit mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach bedeutet das Krieg.
Meine Kamera ist viel besser als seins.
Tom studiert immer.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Niemand traut Tom mehr.
Wer ist dein Lehrer?
Das Gesetz ist für diesen Fall nicht anwendbar.
Tom will in Australien bleiben.
Tom sagte, er habe dich etwas später anrufen.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich sagte dir doch, dass er ein Angsthase ist.
Er spielt Golf.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Tom bat uns, bis Montag warten?
Maria hat vor, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Niemand kann euch helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Die Sache funktioniert nicht.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind in Form.
Ich dachte, Tom hatte heute Nachmittag eine Sitzung.
Ich lächelte und winkte dir zu.
Wann hast du das letzte Mal die Tasche <unk>
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> Meinungsaustausch zu verschiedenen Themen.
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Gehst du deine Brüder?
Tom aß alle Schokolade.
Ich habe ein neues Auto.
Ich möchte gerne ein Geheimnis mit dir teilen.
Welches Bett möchten Sie?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf ausrücken.
Die Tatsache, dass wir nicht eingeladen worden sind.
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Sie brauchten nicht ein Taxi.
Sie fiel mir ins Auge.
Ich suche ein Buch aus Witze.
Tom ist ein guter Schachspieler.
Dieser Mantel steht dir vielleicht gut.
Es ist nicht viel Unterschied zwischen den beiden.
Bemerken Sie an Tom eine Veränderung?
Es ist mehr Spaß als Lernen.
Er ist der Typ Mensch, der lieber mit dem Spieler?
Ich frage nicht danach.
Sie wurde danach nie mehr gesehen.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Tom ist ein <unk> Mensch.
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Ich versuche, dich zu sprechen.
Ich bin die <unk> und sie ist <unk>
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe eine Menge Fische. Das ist eine große Gitarre.
Das stimmt nicht richtig.
Tom hat eine Familie, die mich unterstützt.
Tom kennt Maria besser als irgendein anderer.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Ich bin Analphabet.
Tom packte seine Sachen hoch.
Tom ist sehr engagiert.
Warum haben Sie immer Ihre Uniform?
Ich kann Französisch lesen.
Denken Sie, wir finden je eine Möglichkeit, das zu tun?
Die Katze wartet zuhause auf dich.
Wie interessant!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte jemanden meinen Namen rufen.
Sie arbeitet als eine Sekretärin in einem Büro.
Maria hat sich billige Ohrringe gekauft.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er bemüht sich.
Bist du wirklich allein?
Er hat es an seiner Stelle <unk>
Ich brauchte unbedingt Geld.
Ich soll Tom treffen.
Ich bin etwas spät dran.
Tom und ich haben viel <unk>
Das Leben ist das Leben.
Sag Tom, er muss vor 2.30 Uhr nach Hause kommen.
Ich bin auf dem Weg von Tom.
Tom sah durch das Loch in die Wand.
Alles, was ihm <unk> war <unk>
Das ist dir nicht ähnlich.
Das wäre ein Fehler.
Es trifft nicht zu, dass ich dies nicht tun will.
Ihr beiden scheint euch zu hassen.
Das sind mein Cousin und meine Cousine.
Tom hat an allem immer etwas auszusetzen.
Bitte halt den Mund!
Ich weiß nicht wirklich, warum er das Buch schrieb.
Es war das erste Mann, der über den Atlantik.
Hättest du Zeit, mir bei einer Sache behilflich zu sein?
Nachdem es zweimal an zu <unk> hätte die Polizei nichts anderes <unk> als die Tür <unk>
Deine rechte Socke ist links.
Wir könnten das für euch tun.
Ich mag es nicht, über mich zu reden.
Ich werde dir machen, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um allein dorthin zu gehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann im Hotel fragte mich, ob ich mit dem Taxi.
Tom nahm einen Bleistift ab.
Tom mag seine neue Arbeit wirklich.
Ich wusste nicht, ob ich hierbleiben oder nach London.
Sie hat mich geküsst, nicht ihn.
Warum hast du dir ein anderes Auto gekauft?
Es ist zufrieden mit <unk> und Zucker.
Tom erwartet das nicht.
Tom hat seinen Schirm im Wagen vergessen.
Ich weiß nicht, ob Tom Arzt ist.
Tom und ich haben sich nie richtig gut verstanden.
Sie ist sehr hübsch.
Ich war <unk> als <unk>
Wir sind Freunde.
Kinder sind voller Energie erfüllt.
Was hat Tom eigentlich vor?
Tom gab mir ein paar Scheiben Toast und ein Glas Milch.
Das überraschte mir, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich mag das schwarze vor.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Lehnt euch nicht aus dem Fenster.
Als ich mit der Tat Aspirin hat, steht mir nicht die Schmerzen für mich.
Können wir nicht einfach eine Maus <unk>
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Sie ist sehr vorsichtig, damit sie selten Fehler macht.
Ist Tom hierher gekommen?
Ich muss den Weg nach Paris fangen.
Darf ich das sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er suche nach Maria.
Ich habe schon seit langem nicht mehr mit Tom gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint gerecht.
Du willst ihn nicht warten.
Es ist ziemlich verbreitet.
Du hast recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Du kannst nicht helfen, was passiert.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lass uns einen Ausflug machen.
Welche Zeit liegt das?
Tom fühlte sein Herz schnell schlagen.
Ich muss das reparieren.
Er ist es müde zu lesen.
Das ist deine Antworten.
Willst du zu mir <unk>
Ich hob den Deckel und sah in der Kiste in die Kiste.
Tom hat sich entschlossen zu heiraten.
Sie haben das Museum besucht.
Die Blätter stimmten in der Erde.
Ich kenne Leute.
Er duschte vor dem Frühstück.
Ich denke, ich gehe Tom holen.
Ich lebe in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum hältst du so schreckliche Dinge über mich?
Lass uns <unk>
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist mit dir?
Tom ist sehr nett.
Plötzlich hat er das Thema gewechselt.
Er starb friedlich.
Wie lange sind Tom schon verheiratet?
Gib dir das Beste.
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Warum bist du <unk>
Ich habe schlechte Neuigkeiten für dich.
Ist das <unk>
Auf Wiederschauen!
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom hat mich nicht gebeten, etwas zu tun.
Tom scheint dich ziemlich einen Eindruck gemacht zu haben.
Das ist nett! Wo hast du es her?
Ich trinke keinen Alkohol.
Tom will auf die Toilette.
Das Öl <unk> sich in Preis.
Tom ist immer im Netz.
Sind das deine Stifte?
Warum wollte Tom, dass Sie <unk>
Ich hoffe, Tom kommt.
Ein Gastgeberin hat mich <unk> um mich zu sehen.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich möchte darüber <unk>
Du bist bestimmt müde.
Das ist ein Riesenquatsch.
Das passt mir nicht und ich weiß, dass es dir auch nicht passt.
Ich rate dir das vor.
Es ist so <unk>
Wo bist du gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Gebt mir noch einen.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind die Tiere auf diesem Bild?
Die Blätter haben begonnen, sich zu verfärben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte das nicht lesen.
Man kann sich nicht verlassen, was er sagt.
Hat Tom das gefunden?
Er geht sehr langsam.
Die Abkürzung <unk> die schnell <unk>
Studierst du noch Judo?
Tom sagte, das sage von dem, dass man nicht zwei Jahre auf eine sieht.
Hebt die Hände in die Luft!
Lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Tom stand immer früh auf.
Ein Süppchen gefällig?
Zögere nicht zu <unk>
Tom wurde sehr angespannt.
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du einen Füller dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Frag mich das nicht mal!
Alle sprechen miteinander.
Warum hast du heute so gute Laune?
Tom ist nie aus Boston abgereist.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann wurde es <unk>
Sie werden das hier bereuen!
Vielleicht weint das Baby gerade.
Ich bin nicht so alt wie Tom.
Ich mag Schach.
Tom saß schweigend in der Ecke.
Wann fährt der nächste Bus.
Die Griechen <unk> eine <unk>
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließ die Tür ab.
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde leiser.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Sie haben mich <unk>
Du wirst Tom helfen, wenn er darum bittet, nicht wahr?
Die Sonne wird bald aufgehen.
Das weiß ich nicht.
Haben Sie diese kleinen Tochter gesehen?
Als ich heute Morgen aufwachte, waren meine Eltern beide in der Arbeit.
Das Rauschgiftsucht ist <unk>
Gib mir bitte eine Tasse Wasser.
Ich möchte Wasser.
Lass mich das regeln!
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe in drei Tagen nichts gegessen.
Die Rechnung, bitte.
Ich will ein guter Vater sein.
Mach es nur deine Weise.
Warum haben Sie mir nicht gesagt, dass Sie keine Schokolade mögen?
Frag sie, wie sie heißt.
Sprich lauter, damit dich jeder versteht!
Ich sagte Tom, das sei eine schlechte Idee.
Tom war nicht ohnmächtig.
Sie wurde immer <unk> als sie älter geworden.
Ich kenne diese Gegend.
Tom hat seinen Zweifel zu einem Vorteile gegeben.
Wir können es jetzt tun.
Was soll die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Sie müssen sich beeilen!
Sie brauchen nicht das ganze Ding von vorne bis hinten durchzulesen.
Du kannst bei uns bleiben.
Im Supermarkt gab es das, was ich wollte, nicht.
Tom wartet auf dich.
„Warum lächelst du?“ — „Braucht ich einen Grund?“
Was ist mein Preis?
Der Verkaufsautomat geht manchmal nicht richtig.
Wir schulden dir etwas.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Sie sollten sich mehr als sie bedienen.
Was machst du da oben?
Tom reist gern allein.
Sie hat Geld gegeben.
Tom kann sich der Frage nicht entschlagen, ob er nicht besser dran wäre, wenn er studiert.
Ich liebe dich mehr als alles in der Welt.
„Ich habe Tom nie <unk>
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich wurde einen Dollar <unk>
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er stieß den Ball mit seinem Kopf.
Es sieht so aus, als ob du ein harter Tag hast.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Bist du flugfertig?
Hast du irgendwelche Fragen?
Hättet ihr Interesse mitzukommen?
Wir haben Tom gebeten, zu gehen.
Die Jugend geht oft in der Hand die Hand an.
Du weißt schon, was zu tun ist.
Kannst du den Unterschied zwischen Butter und Margarine sagen?
Ich habe nicht genügend Geld, um zu verreisen.
Gib mir einen Schrei sobald sobald du bereit bist.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe nicht einmal gefragt.
Du kannst sie für das, was sie getan hat.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe eine tolle Arbeit.
Ihr hättet Tom nicht mitbringen sollen.
Gibt es eine Apotheke.
Wir haben Tom ausgelacht.
Sie ist mein Kommilitone.
Das Essen sollte man nicht <unk>
Ich habe dir <unk> da du nicht weißt, was du gerade tust!
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Das Gehirn hat keine Schmerzen.
Ich möchte eine Weile bleiben.
Ich kann nicht verstehen, was sie gesagt hat.
Tom wurde von einem <unk> Hund angegriffen.
Sie dürfen dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrerin.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde wegen dem Feind geworfen.
Ich stehe um halb sieben auf.
Tom hat angefangen, Arbeit.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom muss im Mittelpunkt stehen.
Tom sah, was los war.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die Polizei hat sich zum neuen Mal gewählt.
Ich hoffe, dass Tom nie dahinterkommt.
Der gleich ist es.
Tom sagte mir, wie man es macht.
Ich werde deiner Mutter sagen, was Sie getan haben.
Wozu ist das eine gute Übung.
Ich will einfach nur ein Foto machen.
Alle Plätze sind ausverkauft.
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Wie hast du erfahren, dass Tom seine Rechnungen nicht bezahlt?
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Ich habe mich nie mit Tom <unk>
Schließt bitte die Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen sie da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mein Zahn tut weh.
Du warst nicht da.
Dieser Korb ist voller Fledermäuse.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht abgesandt.
Im Notfall Knopf drücken!
Ich mache Kerzen in meinem Zimmer.
Kernenergie sind eine <unk>
Es ist nicht gedacht, dass sie das beste Erinnerungen an jeden Endes <unk>
Du solltest ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.
Wir haben keinen Grund, uns geschämt.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem Schlaganfall gelähmt.
Ich habe Tom das unmöglich.
Ich möchte gerne nach Tokio zurück.
Tom warnte Maria, dass seine Mutter zu der Annahme, die in Selbstvertrauen.
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Ich frage mich, was zwischen Tom und Maria ist.
Tom brachte Maria die Schultern.
Meine Mutter hat nicht 3 Tage zur Krankheit geschlafen.
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns mehr als nützt.
Tom muss dich sehr lieben.
Hätte ich noch nicht gehen sollen?
Ich will wissen, was es zuerst ist.
Hunderte in dieser Park blies über das Orkan blies in den Orkan blies aus.
Schau dir das dort an.
Tom ging um 7:30 Uhr zur Schule.
Sie haben nichts gefunden.
Ich habe irgendwie gedacht, dass das passiert.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sprechen will.
Fordere das Schicksal nicht heraus!
Wann hast du dein Haus gekauft?
Was ist das schon wieder?
Ich möchte wie Tom sein.
Ist das Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich habe meinen Wagen <unk>
Er kann Flöte spielen.
Ich denke, es ist noch zu früh zu feiern.
Du hast großes Glück.
Tom isst nicht viel.
Du wirst hier im Krankenhaus gebraucht.
Das ist alles, was ich im Moment sagen kann.
Wenn du das tun willst, dann gehe ich nicht zu versuchen.
Tom musste alle drei Koffer tragen.
Wir können nicht ohne einander leben.
Wir sehen uns in der Klasse.
Tu mir den Gefallen.
Tom wird so erfreut sein.
Ich werde immer hier sein.
Tom könnte dich von dir haben, aber er kommt mir nicht.
Ich will, dass du alle kennenlernst.
Ich frage mich, ob Sie mir sagen können, wenn es mir in diesem Gebiet ein Postamt.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom nicht zustimmen?
Gib mir etwas zu trinken.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom war zufrieden.
Möchten Sie, dass Tom für das, was er tat, bestraft wird?
Könnten Sie die Abreise einen Termin wechseln?
Tom ist ein nervliches Wrack.
Ich bin noch jung.
Das ist die Dinge, die wir nicht <unk> auf uns die meisten <unk>
Sein Misserfolg brachte mir eine gute Lektion.
Gibt es sonst noch niemanden, der dir helfen könnte?
Wir tun das nicht des Geldes wegen.
Es ist noch einmal für wichtig, das Doppelte für auszukommen.
Dieser Apfelbaum.
Ist Tom noch fahren?
Können wir mal eine Sekunde reden?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom geraten.
Es ist sehr wichtig, dass Sie mehr Gemüse essen.
Tom fragte mich, ob ich Klarinette.
Tom sagte, er werde versuchen, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Es gibt jetzt keine Lust auf die Mode.
Ich möchte darüber nachdenken.
Ich kann nicht alles sehen.
Jemand hat mir meine Tasche gestohlen.
Im Jahr war ich vor der Geburt.
Wie findest du meinen neuen Mantel?
Das ist die Frau, die ich dir gesagt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich dich morgen besuchen.
Sie hat die Haut.
Alle Kinder <unk> sich vor dem Lehrer.
Es ist von der Farbe an eine Beerdigung.
Es ist nicht hier.
Tom geht zum Friseur weniger als viermal im Jahr.
Hast du Kaugummis?
Tom verdient Geld von uns.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis dein Vater nach Hause kommt.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd an.
Ich habe 300 Taler.
Betrüge mich nicht.
Er hat es sich anders überlegt.
Der große Besorgnis liegt auf dem Küchentisch.
Gib mir den Satz nach!
Wir sind nicht wie Tom und Maria.
Die Oberschule sind so wie <unk>
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, hierherzukommen.
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich werde mich von Tom verabschieden.
Ist ein <unk> Rollstuhl für einen Führerschein?
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Ein Unwetter ist am Anzug.
Wir müssen als Team arbeiten.
Du musst es nicht alleine tun.
Sie haben nicht viel verpasst.
Letzte Nacht bin ich beim Telefonieren mit Maria eingenickt.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Kiste in diesem groß.
Ich will kein Französisch sprechen.
Es ist jetzt sieben.
Wann hast du die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt du bist.
Wohin hast du Tom geschickt?
Tom hat seinen Tod 2013 gestrichen.
Es gibt einen der Grund, dich zu sehen.
Warum bist du hergekommen?
Es ist schon drei Jahre her, dass ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Ich würde doppelt darüber nachdenken.
Sie ist weder in der Küche und auch im Wohnzimmer.
Tom war sehr beliebt.
Wir haben es endlich getan.
Ich bin um 3 Uhr zu sein Haus gegangen, aber er war nicht ausgegangen.
Tom ist gerade ein Stellenangebot machen.
Tom beschwert sich nie über die Kälte.
Tom bot mir etwas Kaffee an.
Geht Tom noch immer nicht so am Montag mit Maria aus?
Das heißt nicht, dass ich aufhören werde, es zu tun.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld liegt auf dem Tisch.
mehr und mehr Ärzte haben angefangen, die neue Medizin zu benutzen.
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche immer noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr <unk>
Der Stuhl ist nicht nahe am Fenster.
Du weißt nicht, ob du es machen kannst, oder du versuchst.
Ein Lehrer sollte nie über ein Schüler lachen.
Die Feier wurde in der Hand zum ersten Mal geschlagen.
Wie viel haben Sie letzte Woche gegessen?
Ich gehöre zu keinem Club.
Hier ist etwas Tee.
Ich bin größer als du.
Seid ihr jetzt im Zug?
Tom ist selten dorthin gegangen.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich wohlhabend.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, dass es nie geschehen war.
Das ist nicht Französisch.
Ich verstehe nicht, worüber du redest.
Schalten Sie den Fernseher lauter.
Der nächste Mal fragte mich, bevor du mit meinem Wagen <unk>
Er ist ein Abstinenzler.
Das ist genau, wie ich es will.
Tom hat noch nicht einmal zu verstehen.
Schaut die können!
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das nicht jetzt tun?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom ist in einer Arbeiterfamilie.
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis fertig machen.
Du solltest dich beeilen, sonst kommst du zu spät!
Drei mal drei sind neun.
Du solltest nicht versuchen, alles alleine zu machen.
Die bloße Zahl für 18 ist eins.
Tom musste sich wie ein Huhn mit dem Kopf <unk>
Er wird es bedauern.
Ist euch etwas seltsam?
Ist das ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle eilten nach draußen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom verriet Maria von seinen Plänen.
Tom kletterte auf das Dach und sah aus der Stadt aus.
Vielleicht hätten wir Toms Vorschlag umsetzen.
Die Kinder spielten mit dem Ende.
Tom hat nichts.
Hast du dein Gepäck schon einmal am Flughafen verloren?
Diese Uhr geht zehn Minuten vor.
Ich kann dieses heiße Wetter einfach nicht ab.
Sie brauchen keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich hab diesen Job mit der Hilfe meiner Lehrerin bekommen.
Jedenfalls können Sie ganz beruhigt sein.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte jemand Tom umbringen werden?
Das ist wohl alles, was ich brauche.
Ich war den Tränen nahe.
Er ist als Arzt berühmt.
Ich suche dich nach dir.
So etwas bleibt man ein bisschen <unk>
Am nächsten Morgen war er weg.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Du kannst es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau.
Ich werde mich mal dann, wenn ich nicht dich setzen würde.
Tom spielt oft mit Maria Gitarre.
Tom ist sehr vertrauenswürdig.
Tom ist <unk>
Ich wünsche dir Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reiches Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat dir erzählt, dass ich Kanadier sei?
Verstehst du nicht, was hier vor sich geht?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marias Sohn ist.
Tom bewahrte jeden Brief auf, den Maria ihm schickte.
Wir sind durch den Suezkanal.
Tom macht schöne Möbel.
Tom spricht nur noch selten mit uns.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann hast du jemals etwas für mich getan?
Ich bin mir nicht so sicher, dass das eine gute Idee ist.
Ich werde für dich beten.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Du wirst früh genug erfahren.
Sie <unk>
Meine Mutter geht jeden Tag zum Einkauf auf den Markt.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für eine Bombenidee, eine Bombenidee, die nichts anderem als dem Popcornverkauf.
Wir sind im dritten Ort.
Tom mag es wirklich.
Haben Sie mir zugehört?
Tom kam, um Maria zu besuchen.
Ich bemerkte, dass er ins Zimmer <unk>
Wen habt ihr erwartet?
Du weißt, dass wir dich lieben.
Wenn er Zeit hätte, wird er kommen.
Tom ist <unk>
Ich habe eine ähnliche Erfahrung.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie trat gegen die Tür.
Ich habe dir gesagt, dass du sie in ihrer Gegenwart nicht erwähnen.
Das ist nichts, worüber wir uns Sorgen machen müssen.
Tom ist fast von der Leiter gefallen.
Er hat eine <unk> und der Hilfe zu Hits.
Warum, glauben Sie?
Wenn ich das wüsste, werde ich meinen Hut essen.
Was sehen?
Einer der Nachteile, wenn man allein lebt, hat, besteht darin, dass man niemanden hat.
Diese Birne riecht schön.
Mein Onkel ist reich.
Du solltest allmählich mal zum Friseur gehen.
Hast du heute Morgen Kaffee gemacht?
Tom und Maria haben sich zu Weihnachten ein Fahrrad gekauft.
Ich kenne mich hier nicht in den Weg aus.
Tom war vor einem Augenblick hier.
Woher weißt du das?
Es ist ein ernstes Problem.
Es hätte nicht passieren können.
Ich habe Tom bereits gebeten, damit aufzuhören.
Ich habe mich in Tom verliebt.
Ist er größer als sein Bruder.
Tom braucht finanziellen Hilfe.
Sie sind an mich zum Arzt.
Ich habe ein Ufo gesehen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist interessant.
Tom rannte in die Straße vorbei, ohne nach links und rechts zu schauen.
Tom sagte, er habe keine Zeit, um Bücher zu lesen.
Ich bin einer von Toms Schülern?
Darf ich ein Foto von euch machen?
Meine Batterie ist fast leer.
Im Norden ist es im Winter kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria wohnt.
Der Himmel sieht aus dem Himmel aus.
Die Uhr ist <unk>
Er fährt manchmal mit dem Auto zur Arbeit.
Hast du gehört, dass Tom und Maria getrennt haben?
Ich glaube nicht, dass er ein guter Schauspieler ist.
Wiederhol das nicht!
Kaum sobald ich den Hund <unk> lief der Hund weg.
Wo tut es Ihnen weh?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es überprüfen.
Niemand interessiert sich nicht, was ich denke.
Tom rannte nach Hause.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Tom scheint nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch enthält etwa vierzigtausend Stichwörter.
Tom sagte, er finde es nicht lustig.
Tom hat seinen neuen Regenschirm verloren.
Haben Sie sich mit Tom in Verbindung gesetzt?
Ich mag diesen Ort.
Tom ist der dritte Kind in seiner Klasse.
Ich weiß, was seine <unk> sind.
Das ist, was wir tun.
Ich werde Tom hinfahren.
Er benimmt sich, als wäre er ein König.
Tom hat es gerade ausgelacht.
Sie hat sich den Tag <unk>
Kommst du dir jetzt nicht blöd vor?
Ich bin zu beschäftigt.
Woher kennt ihr Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es ist niemand gekommen.
Wie hast du deine Frau kennengelernt?
Tom starb fast an einer Heroin.
Ich spreche wahrscheinlich besser Französisch als Tom.
Eulen sind Raubvögel.
Lass mich ein Foto von dir machen.
Tom hat viele französische Ideen.
Dieser Tisch ist aus Holz gemacht.
Ich freue mich, dass dir unser Haus gefällt.
Ich werde ihn morgen sehen.
Ich möchte ein Auto mieten.
Die amerikanische und Japaner trafen uns an einer Konferenz.
Stehen Sie auf!
Ich erwartete eine bessere Erklärung.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich werde die Hähnchenkeule <unk>
Das ist es, was Tom sagt.
Das ist die Preise nicht wert.
Wie hat Tom euch denn dazu gebracht, ihm beim Aufräumen der Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Jetzt ist die Kirschblüten zu bewundern.
Wir gingen von vorne an.
Ich kann nichts denken.
Sie mag russische wird.
Ich finde Tom nicht sonderlich interessant.
Ist heute etwas zufällig in der Schule?
Es war etwas schwer, den Zusammenhang zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Sie haben Tränensäcke unter den Augen.
Bist du nicht zu spät?
Das macht keinen Unterschied.
Es ist allmählich Zeit, dass die Regierung etwas über die Umweltverschmutzung <unk>
Tom hat drei andere Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wusstet ihr, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Es ist falsch.
Ich halte jetzt Wache.
Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.
Das ist jemand, das ich dir vorstellen möchte.
Wer ist heute Dienst?
Mary und ich sind gute Freunde geworden.
Ich dachte, du würdest es wollen.
Er ist ein völliger Wrack.
Leih mir bitte dein Auto.
Er ist ein hervorragender <unk>
Das Haus war offensichtlich besetzt.
Ich bin in den Ruhestand getreten.
Er ist ein Mann Mann.
Tom sagte, es war schlecht.
Ich denke, dass alles in Ordnung ist.
Tom fand Maria im Badezimmer.
Jeder hat euch geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Wir sehen uns morgen in der Arbeit.
Ich könnte Vögel außerhalb meines Fenster <unk>
Ich muss dorthin gehen.
Bitte mache eine Kerze an.
Reicht dir das nicht?
Wie kannst du so etwas Blödes sagen?
Wisst ihr etwas?
Er ist früh ins Bett gegangen.
Tom vertut seine Zeit.
Aha!
Er hat mich überlistet.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kommt kaum über die Runden.
Das war kein Erdbeben da.
Machen wir’s nach der Schule!
Tom ließ Maria frei.
Frag Tom, ob er Klavier spielen kann.
Danke für <unk> bis mein Vater <unk>
Ihr habt euch Sorgen gemacht, oder?
Unterschreiben Sie es am unten.
Nach dir ist Tom ein Kind.
Wenn du diese Schreibmaschine in einem Monat <unk> kannst du sie weiter halten.
Manchmal träume ich von meiner Mutter.
Tom ist jetzt im Labor.
Ich habe viel darüber gehört.
Ihre Lachen fließt durch das Haus.
Ich wünschte, Tom wäre zu Hause geblieben.
Ich habe mich gerade übergeben.
Ich will einfach nur wissen, was passiert ist.
Tom sprach meistens mit Maria.
Sie sehen zufrieden aus.
Ich bin stolz auf diese Mannschaft.
Lass uns in Ruhe!
Tom hat es nicht gekauft.
Du kannst es niemanden wissen lassen.
Sind Tom und Maria zusammen?
Es ist jemand anderes nicht, das ich sehen will.
Wir haben morgen auf.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich hob meine Hand, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sein, dass Sie die sind, die Sie zu sein behauptet.
Ich bin Mitglied im Schwimmverein?
Ich habe meinen Pass verloren. Ich muss eine neue besorgen.
Tom ist blind, nicht wahr?
Soll ich das für euch machen?
Der Lehrer hat seiner Theorie.
Tom hätte das vermutlich getan.
Sie waren weg.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Ihr Traum ist, Paris zu besuchen.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich sah keinen Geist.
Sie hat das Lied mit Tränen über den Kopf <unk>
Wir müssen unser Bestes tun.
Er hält seine Arbeit für sinnlos.
Würden Sie mir bitte die Regeln erklären?
Tom kann fahren.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Es gibt <unk>
Er ist mein Nachbar <unk> aber ich kenne ihn nicht gut.
Warum würde jemand absichtlich tun?
Mach mir keinen Kummer!
Bildung hat nicht nur viel Energie ins Lernen.
Wir sind ins Kino gegangen.
Ich kann dich nicht einfach hierlassen.
Wir haben einen anderen Zufluchtsort.
Du betrügst.
Ich habe viele <unk> aber nie ein Gedicht <unk>
Tom hatte teilweise recht.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Draußen scheint es draußen zu sein.
Ich bin froh, dass du das bemerkt hast.
Ende gut, alles gut.
In unseren Laden wurde letzte Nacht eingebrochen.
Ich ließ das Seil hinunter.
Ich kehre morgen zurück.
Ich habe eine Camion.
Ich will deine Hilfe nicht.
Sie verbringt viel Zeit damit, ihrer Kinder mit Geld zu helfen.
Was für eine Methode benutzen Sie, um Ihre Akten zu ordnen?
Für der Wüste werden Kamele oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das nicht für dich tun können.
Tom Kartoffelbrei?
Heute ist es heute.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Es ist 480 Kilometer von hier entfernt.
Tom hat den Test bestanden.
Das hat weitaus mehr, als ich dachte.
Ich habe mich nicht verändert. Aber du hast.
Dieser Hut ist mir zu eng.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was du sagst.
Das weiß ich nicht.
Tom war erkältet.
Könnten Sie mir eine gute Schönheit in der Nähe?
Wohin werde ich gehen?
Nach dem Abendessen ging er in ein eigenes Zimmer.
Was habt ihr in letzter Zeit getan?
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als das Auto.
Ich habe Tom am Flughafen gepackt.
Wo ist die Rest?
Tom ist Studentin, nicht wahr?
Ich verlange einige Antworten, und zwar sie jetzt.
Sie würden einen guten Anwalt abgeben.
Wir müssen uns wieder an die Arbeit machen.
Wie ganz schön alt <unk>
Wir lernten Englisch.
Der Doktor ist jetzt nicht abkömmlich.
Das ist das erste Restaurant, in dem ich je gearbeitet habe.
Sie gab uns eine letzte Chance.
Toms Sohn wird heiraten.
Er lebt in Tokio.
Tom ist nicht besorgt.
Ich weiß, wo Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, nicht wahr?
Stimmt es, dass Sie nicht Französisch sprechen?
Es ist schön, eine Mütze auf den Kopf zu tragen.
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ist dann nach Australien gegangen.
Es ist Zeit zu gehen.
Tom knallte seine Tür richtig zu.
Etwas ist auf.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich möchte mit Tom zusammensein.
Ich musste alle zu allen ziehen.
Ist etwas mehr da?
Delfine sind <unk> Tiere.
Du musst deine Schuhe ausziehen, wenn du ein japanisches Haus betreten.
Hast du den Nachrichten gesehen?
Tom saß allein unter einem privaten Tisch damit, das Restaurant <unk>
Sie brauchen sich nicht zu beeilen.
Dieses Spiel ist echt langweilig.
Tom sah Maria an.
Toms Söhne kamen beide im Krieg.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würdet ihr das wirklich für mich tun?
Tom hat dreißig Kilogramm abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Mary an John.
Tom hat sich einen länger als Johannes.
Das ist zu persönlich.
Ich habe fast kein Geld.
Hat Tom sich mit dir in Verbindung gesetzt?
Sind Sie verletzt?
Ich kann dich nicht mit mir zur Arbeit bringen.
Ist die Glocke <unk>
Es wird nicht lange dauern.
Sie haben sich jemand für den Job eingestellt.
Draußen regnet es draußen.
Als er in der Regel morgen nimmt er am Morgen ab.
Die Gründe sind wie folgt her.
Tom war überzeugt davon, dass Maria ihn nicht länger liebte.
Waren Tom gestern und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze schlafen.
Du musst mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom war irgendwo hingegangen und ist zurückgekehrt.
Ich kann dir das nicht verkaufen.
Sie hat Glück geboren.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident der Bank.
Ich bin Schülerin.
Habt ihr beiden schon zu Mittag gegessen?
Wie lautet dein W-LAN-Passwort?
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt es immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist ein sehr <unk>
Ich überquerte die Brücke.
Ich habe in einem seltenes Buch über einen Bücherflohmarkt.
Warum gefällt dir deine Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Fahrer.
Wo können wir uns mit dir treffen?
„Wann kommt Tom denn hier?“ – „Ich wünsche mir nicht.“
Sie ist ihm alles.
Ich hoffe, die Polizei schnappt den Typen, der mich eingestochen hat.
Sie sollten stolz auf euch sein.
Tom war froh, dass er sich eine Flasche Wein mit einer <unk> hat.
Weißt du, wie das arbeitet?
Die Krankheit verbreitete sich in einigen Tagen.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom gewann den Gewinn dafür.
Das könnte einfach hinhauen.
Tom schläft noch.
Mein Gewissen ist klar.
Es war falsch, auf den Teil der Rolle war.
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
Sie weinte in den Tränen aus.
Diese Stadt hat sich nicht etwas verändert, seit der Ruhe!
Es ist mir nicht passiert.
Tom sagte, ich solle den Umschlag nicht bis zum Geburtstag.
Ich werde dir gerne bei dir für eine Wohnung machen.
Ich weiß, dass Tom aus.
Wir gingen durch den Bambuskorb aus.
Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, wie Tom sich <unk>
Warum lachst du nicht?
Entschuldigen Sie! Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer auf Trab.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist alles falsch.
Was ich nicht zu tun was ich konnte, sagte ich ihm die Wahrheit.
Ich fühle mich nicht unwohl.
Tom sagte, ich solle nicht mit dir reden.
Nimm nicht alles so ernst!
Stört dich etwas.
Die Sozialistische Partei baute ihn als Präsidentschaftskandidaten auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Warum trägst du so gerne Hüte?
Genau das ist schwer zu erklären.
Ich weiß, was Tom meinte.
Warum bist du zu Hause?
Entschuldige, dass ich so <unk> bin!
Der Turm wird gleich zusammenbrechen.
Natürlich werde ich Tom helfen.
Das ist mein dritte verheiratet.
Tom hat uns nichts zu essen gegeben.
Tom ist gefangen.
Er hat das Problem gelöst.
Tom sollte eigentlich Blumen für Maria, aber er hat’s vergessen.
Ich möchte nur etwas frische Luft schnappen.
Heute ist es sehr heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich in Ruhe!
Das ist zwanzig Prozent der Welt.
Das ist eine gelbe Rose.
Die mexikanische Regierung weigerte sich, zu verhandeln.
Es kam noch niemand zum Treffen.
Ich werde mich darum kümmern.
Wann fährt der Zubringerbus zum Flughafen ab?
Diese Art von Pflanze baut nur in der Tasche?
Tom lächelte <unk>
Könntest du das bitte für mich öffnen?
Tom war verdorben.
Tom liegt auf dem Sofa und guckt Fernsehen.
Könntest du hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Netzpräsenz kann Ihren Rechner beschädigen.
Hast du jemals einen Koala gesehen?
Sprichst du mit deinem Hund?
Warum würde dich jemand umbringen wollen?
Das ist für mein Freund.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause warst.
Tom riss das Ticket in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Du kannst dein Geld gleich beim Glücksspiel gleich wegschmeißen,
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Die Menge Zeit war stockbetrunken.
Ich möchte lieber einen Versuch <unk> als dass ich ihn <unk>
Wir nahmen uns ein Taxi, um uns nicht zu verspäten.
Tom kann sich selbst sein Bein kümmern.
Können wir mit dir kommen?
Da du dich nichts zu tun hast.
Wie spät war es, als wir das Gebäude betraten?
Viele Leute scheinen die Antwort auf diese Frage zu interessieren.
Ich hasse es, und Wäsche.
Ich kenne deine Angelegenheit.
Tom weiß nicht sicher, wann Mary ankommen wird.
Selbst die Sitzung war fast mit dem Schreiben fertig.
Tom befüllt die Seifenschale.
Dieser Film war wirklich lustig.
Ich verstehe seine Gefühle nicht.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe lassen?
Lass dich irgendwo Auto fahren.
Möhren sind gut für die Augen.
Tom hat dieses Buch an der Bushaltestelle gekauft.
Wo komme ich her?
Die sind alle älter als Sie.
Möchte sonst noch jemand reden?
Sie haben alles.
Das war das einzige, was Tom tun konnte.
Ich schreibe gerade ein Buch.
Ich glaube, ich habe aus Versehen diese Datei.
Tom ist der beste Führer nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus für sich.
Wir sind zu Toms Haus <unk> aber er war nicht zu Hause.
Es ergibt einfach keinen Sinn.
Bitte nicht traurig.
Tom hat mir ein Taxi bestellt.
Tom hatte keine Freunde zum Spielen.
Sie ist immer lange aufgeblieben.
Du musst Tom das fragen.
Braucht ihr das Telefon?
Tom machte einen Papierflieger.
Sie reiste letztes Jahr um die Welt.
Tom kann die richtige Worte nicht finden, das seine Gefühle für Maria <unk>
Tom ist nicht lustig.
Tom wich die Frage aus.
Teile den ganzen Einfluss in uns einen solchen oder <unk>
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist schon den ganzen Tag weg.
Wissen Sie, warum das passiert?
Ein Tanker befindet sich ein <unk> mit Öl.
Was machst du am Freitag?
Tom geht viel zu viel Geld.
Warum hast du so viele <unk>
Könnten Sie mir einen Rabatt gewähren?
Da ist ein Fehler bei der Rechnung.
Tom wollte nicht in der Warteschlange.
Er machte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom hat es einfach kaum genug, genügend Geld zu verdienen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich die Türe fahren?
Tom versteht sich nicht gut mit seiner Familie.
Er ging drei Stunden später nach Hause.
Tom hat einen <unk> Ruf.
Tom öffnete den Mund.
Wie war deine Beziehung mit deinem Vater als Kind in der Nähe?
Ich bin beileibe nicht dein Freund.
Gibt es freie Plätze?
Tom brauchte Arbeit.
Ich möchte heute Abend lieber nicht singen.
Lass die Ärmel hoch!
Ich muss zu Fuß zur Schule gehen.
Er denkt, ich wäre eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Lasst uns nächstes Wochenende angeln.
Wir sind für deine Hilfe dankbar.
Ich denke, ich werde früh sein.
Ich denke immer noch von Zeit zu Zeit.
Ich bin offensichtlich sehr enttäuscht.
Er hat voriges Jahr sein Testament gemacht.
Soll ich Tom bitten, das für dich zu tun?
Lass uns das ganze Geld in Ruhe!
Tom ist in allem <unk>
Sie lernt Englisch.
Vergiss die Karte nicht!
Ich glaube, ich habe <unk>
Ich bin Programmierer.
Ist Tom <unk>
Es gibt schlimmer, als allein zu sein.
Kommt ihr leid?
Ich trinke Tee.
Wollt ihr Tom nicht aufhalten?
Zieh dich <unk>
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Schön, dich wiederzusehen!
Wir haben unverzüglich aus dem UFO verloren.
Wohin geht dieser Weg?
Wir haben nächsten Montag einen Französischtest.
Keine Sorge. Alles wird gut werden.
Ich wusste, dass Tom es hier gefallen würde.
Ich bin sehr klein.
Sie haben Tom verraten.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an euch denken.
Sein Englisch ist besser als meins.
Die Welt war am Rande der <unk> von der <unk>
Diese Krise hat sich mit dem Land <unk>
Ich fürchte, es wird regnen.
Langsam geht Tom besser.
Wir können heute nicht anfangen.
Die Schule sieht aus wie ein Gefängnis aus.
Ich bleibe noch drei Tage.
Zieh das Hemd aus!
Warum warst du nicht dort?
Wenn du es dir anders überlegen willst, würde ich es verstehen.
Wenn du das nicht tust, gehe ich es auch nicht.
Schalte das Licht nicht an.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Ich möchte allein sein, wenn Sie nichts dagegen haben.
Tom beantwortete die <unk> Fragen.
Mach ein Nickerchen.
Glaubst du, es besteht Aussicht, dass ich die Stelle kriege?
Was ist, wenn es <unk>
Er hat nicht an Krebs.
Tom, hast du zugehört?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom macht das kaum mehr.
Ich mag deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Kann Tom nichts tun?
Ich habe Tom immer <unk>
Ich habe den Fudschi bestiegen.
Kannst du pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Das war kaum zu atmen.
Ich werde dir das Buch per Post schicken.
Ich bin nicht sehr gut im Französischen.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Heute Morgen war das Wetter nicht so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren konnte.
Tom und Mary sind in der Kneipe und da.
Kann ich es da sein, wenn du es Tom sagst.
Sie scheint von einem bösen Problem <unk>
Du musst es niemandem sagen!
Ist ein Schreibtisch am Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die Turnhalle und Violinen spielen in Zehnerpackungen.
Er hat einen Fehler gemacht.
Ich komme nicht hinein.
Es sieht so aus, als ob alle weg ist.
In welchem Situationen warst du das?
Er hat endlich herausgefunden, was er zu tun hat.
Tom wird sehr enttäuscht, sein, wenn das passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule brannte ab.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag euch.
Die Pizza ist der Kind <unk>
Von dem Aussehen was man aus dem Holz kann man eine ganze Art machen.
Ich glaube, es wird regnen.
Sie sollten diesen Fakt betonen.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Wir zwei sind Studenten.
Tom braucht einen Job.
Ich bin dir sicher, dass du deine neue Arbeit mögen wirst.
Tom wartete, bis Maria in Europa war, bevor er begann.
Tom verlor die Kontrolle.
Du musst nach dem Abendessen nicht rausgehen.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es hat drei Tage lang geregnet.
Die Wiederholung einer Lüge macht nicht die Wahrheit.
Tom gab Maria eine Uhr.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Ich werde das definitiv nie wieder machen.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom war nicht allein auf der Insel.
Ich mag lieber nicht darüber sprechen.
Das kommt mir an.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er sah aus, als wäre nichts gewesen.
Tom hat Marias Mittagessen Geld gestohlen.
Wer lebt nebenan.
Ich mag das Eis.
Seien Sie sich nicht zu sicher!
Wie oft trägst du deine Pflanze?
Tom ist mit dem ganzen Blättern aufgestanden.
Was kochst du denn?
Er ist ein Freund von China.
Richte Tom aus, dass ich heute Nacht bis spät arbeiten muss.
Er halbierte den Apfel.
Wenn du deine eigene Angelegenheiten!
Toms Mutter wurde <unk>
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind dreckig.
Tom scheint nicht Marias Art zu sein.
Tom hatte noch ein anderes Glas Wein mehr.
Wie kam Tom ums Leben?
Es schneit hier fast nie.
Tom spielte nicht Klavier.
Tom verließ das Zimmer.
Du scheinst nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der das tun sollte.
Können Sie es reparieren lassen?
Würden Sie unterschreiben.
spielen.
Tom weiß genau, was er braucht, um ein guter Soldat.
Tom konnte die Verlockung, Maria zu küssen.
Ihr werdet ungerecht behandelt.
Was ist aus ihm geworden?
Tom fand nicht finden, was ich versteckt hatte.
Vertraust du mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer.
Ich denke, was wir einfach Toms Stimme gehört haben.
Alle Schüler achten ihn.
Wir müssen uns einen neuen Plan ausdenken.
Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung.
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Ich will nur einen.
Wir haben den Schreibtisch an das Fenster gestellt.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir zeige, wie man das richtig macht.
Wir müssen das Auto sauber machen.
Schlaf ist notwendig.
Das war nur eine Gestalt von Rede.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Jedes seiner Lieder war ein Schlager.
Wer ist für mehr bereit!
Tom sieht die Nachrichten im Fernsehen an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist unbegabt.
Sind Sie heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr schüchterner Junge ist.
Wir sind nur Freunde.
Tom verziert sein Zimmer.
Warum hast du das geheimgehalten?
Ich fühle mich sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist tatsächlich ziemlich einfach.
Tom verliert ständig seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er es verstanden hat.
Ich hoffe, ich irre mich in Bezug auf dich.
Wir haben einander vertraut.
Tom und Maria gingen zusammen die Treppe hinauf.
Wie findest du Australien?
Tom sieht ein wenig nervös aus.
Isst du Fleisch?
Es ist schon offen.
Maria ist ein bisschen ’ne Süße.
Warum kommst du nicht mal an?
Sie hat ihn geheiratet.
Der Rest von uns hatten alle den <unk> Lachs.
Tom sieht nicht gut aus.
Tom sagte, Maria ist nicht pleite.
Nimmst du deine Medikamente?
Sie sind keine Kinder.
Du bist etwas übergewichtig.
Tom ist vor dreißig Minuten angekommen.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldigt mich eine Sekunde.
Die Schönheit der Szenerie war unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er wieder da sein würde.
Ich hatte meine Zweifel.
Der Junge, dem ich gesagt hatte, war ehrlich mich.
Soll ich es dir erklären?
Du lässt mir keine Wahl.
Frag später noch mal.
Tom wurde gestern Grabe getragen.
Bist du noch zuhause?
Er war ein Foto in diesem Gebiet.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind nur <unk> Studenten.
Das ist mir <unk>
Wann wurde es gebaut?
Wir sind zu Hause geblieben, weil es sehr kalt war.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lass es mich versuchen!
Entschuldigen Sie, wo ist der Bahnhof?
Die Geschichte endet glücklich.
Wir haben viel zu tun.
Das hat alles gesagt.
Welches Buch lesen Sie gerade?
Ich denke, dass ich euch vertrauen kann.
Hier ist das Buch, nach dem Sie suchen.
Tom hat dich wirklich glücklich, oder?
Wir haben die Abgabefrist fast versäumt.
Das ist eigentlich im Grunde leicht.
Könntest du mir das bitte erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom stellte sich der Polizei.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler.
Wozu brauchst du das?
Ich hatte Hunger, und ich bat Tom, mich etwas zu essen zu machen.
Soll ich euch helfen?
Tom beschuldigte Maria, nicht wahr?
Ich habe dir nichts zu geben.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich möchte nicht, dass du den gleichen Fehler machst wie ich.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist mein liebster Märchen.
Die Lehrerin bestrafte ihre Schüler für schlechte Worte.
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Wir müssen das nochmal machen.
Entschuldigung, ich verstehe nicht, was du zu sagen versuchst.
Das hast du vorher nicht gesagt.
Ich glaube, sie lügen.
Die Antwort hat vergessen, mir meine Fahrkarte zu verpassen.
Behalte die Kinder im Auge!
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Tom weiß, dass du das weiß.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Die Leute hören Tom.
Wer ist die Frau, die da bei Tom sitzt?
Tom sagte Maria, dass es nicht leicht sein würde.
Maria ist sogar noch schöner als du.
Ich mache das nicht.
Tom ist jetzt im Dienst.
Es ist mir egal, was du denkst.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom ist schon seit langem mit Maria verheiratet.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Wann fahren Sie zu Tom?
Tom sagte, Maria macht das selten.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Bei meiner Meinung ist das sehr wichtig.
Nach Monaten der sehe Maria ein neues Kleid.
Tom schloss seinen Rechner ab.
Ich sagte dir doch, es dauere nicht so lange.
Schneit es.
Tom wurde sehr wütend.
Von nun an so.
Lass den Hund draußen.
Wollt ihr hier wirklich eine Woche bleiben?
Tom schloss die Bürotür.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom öffnete einen einfachen Fisch.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Tom braucht unsere Hilfe nicht mehr.
Sein Witz traf alle in Gelächter aus.
Ich hatte meine Zweifel.
Ich glaube, das ist unmöglich, das heute zu machen.
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.
Tom will das vielleicht nicht machen.
Ich bin nicht so gut darin.
Wir müssen etwas Verpflegung.
Das Curry in diesem Restaurant ist gut.
Fast immer ignoriert Tom meinen Rat.
Was machst du als nächstes?
Hat Tom bei euch gearbeitet?
Ach, ich habe Zeit. Ich habe es nicht eilig.
Sei still und setz dich hin!
Das war völlig unerwartet.
Ich nenne nur das Offensichtliche beim Offensichtliche an.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne deine Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Wage es nicht, das anzufassen!
Tom hat unsere Anrufe nicht zurückgerufen.
Ich mag des Morgens nicht mehr.
Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.
Wie kann ich jemals <unk>
Tom muss nächste Woche nach Australien fahren.
Bleibst du in diesem Hotel?
Tom ignorierte Marias Rat.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich mag das französische Kochen.
Sie wird morgen um diese Zeit damit fertig werden.
Ich stehe mitten auf dem Schulhof.
Lasst uns zu Fuß gehen.
Das ist ein Problem, wofür wir keine Antwort haben.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechselt Astrologie Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder mögen Eis.
Tom machte mit seinem iPhone ein Foto von sich.
Tom wurde in einer Straße verwickelt.
Mein Vater hat Bier getrunken. Jetzt trinkt er mir aber nicht.
Danke!
Er hat sich entschieden, Lehrer zu werden.
Ein Freund kam gestern vorbei.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine <unk> Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie hatten Hunger.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ging nach Boston, um Medizin zu studieren.
Wann arbeiten Sie zur Arbeit?
Was macht dich glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Freund hast.
Kommst du morgen nicht mit?
Letztes Jahr habe ich Tom in Boston getroffen.
Tom war mein Assistent.
Ich war letzte Woche krank.
Ich liebe dich mehr als immer.
Ich nichts.
Ich muss Tom besuchen.
Tom gab vor, Polizist zu sein.
Das nächste Mal gibst du mir im Voraus selbst.
Tom warf die alte Zeitung aus.
Es gibt noch so viel mehr zu lernen.
Wer hat zur Feier eingeladen.
Euer Haus ist doppelt so groß wie meines.
Wo warst du letzten Montag?
Seid ihr in gutem gegangen?
Sie kam früh zum Training.
Könnten Sie etwas später wiederkommen?
Warum kannst du nicht mehr so wie deine ältere Schwester sein?
Ich kann meine Brille nirgends finden.
Tom hat ein blutjunges Mädchen geheiratet.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom besucht derzeit in Boston.
Sie nannte ihn einen Verräter.
Rauchen Sie hier nicht.
Tom konnte das, was er suchte, nicht finden.
Tom ist nicht langweilig.
Wie wäre es mit einer weiteren Tasse Kaffee?
Sie haben dich <unk>
Die Wahrheit ist, dass mein Französisch nicht sehr gut ist.
Bis damals haben wir ferngesehen.
Ich bekomme mehr als zwei hundert Mal pro Tag.
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte Jahre dauern.
Ich rutschte die Tür auf.
Wenn ich groß bin, will ich Pilot werden.
Tom hat uns ziemlich etwas über dich erzählt.
Ich würde es dir gerne sagen, aber ich kann nicht.
Der Sturm hat nachgelassen.
Ich kann dich nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir haben uns mitten in den Hals.
Zieh diese Schraube an!
Das ist der neue Manager.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu überrascht zum Sprechen.
Das Liegenschaften wurde wie den Schneemann zu den kg unterteilt.
Mir ist <unk>
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht versprochen, dass ich ihm helfen würde.
Was ist dir gestern Abend passiert?
War jemand anderen im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Die einzige Schwierigkeit, die ich je hatte, mit Leuten umzugehen, die meine Art nicht mochten.
Tom war sehr <unk>
Landluft ist gesünder als Stadtluft.
Dieses Wort habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene unschuldig ist.
Ich hatte ein nettes langes unterhielten mit meinem Vater zusammen.
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft warst du schon Französischlehrerin?
Sie schnitt den Kuchen in der Mitte durch.
Wohnen Sie hier in der Nähe?
Tom fing an zu erledigen.
Ich möchte, dass du fährst.
Zu meiner Überraschung war er gut im singen.
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.
Ich dachte, das wäre nur passiert.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Jetzt weiß ich alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Das ist ein Kinderspiel.
Wollen Sie wirklich so ein Leben führen.
Wir werden dafür sorgen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war die See ruhig.
Ebendarum benötige ich Hilfe.
Ich habe Angst zu sterben.
Toms Frau mag es nicht, wenn er im Wohnzimmer ist.
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie geht es mit deiner jüngste Schwester?
Bin ich hier die Einzige, die kein Französisch spricht?
Er kaufte ein Buch und gab es seinem Vater.
Ich war Toms Französischlehrerin.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich hatte Spaß mit Tom.
Wir schwimmen nie.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich traue nicht gesprächig.
Sei leise.
Haben Sie die Prüfung bestanden?
Das Werk sah sich dann einen Flieger an.
Tom ist ein besserer Schachspieler, als ich bin.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als Sie.
Warum können wir das nicht noch mal machen?
Ich füttere meinen Hund nicht.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom einholen können.
Zeig mir ein anderes Beispiel.
Ich muss mit dir ein Hühnchen rupfen.
Wir haben uns <unk> einen Abend zu diskutieren.
Weißt du, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in diesem Gebäude?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Monat im ersten Tag Miete anderes.
Er kommt mich manchmal besuchen.
Sie ist sehr gut darin, ihre Lehrerin zu nachmachen.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom ging langsam am Stock.
Wann ist Ihr Schulfest?
Maria ist recht schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat das Zimmer, nachdem Sie gegangen waren.
Ich glaube, du blutest.
Es war nicht meins.
Tom ist viel schwerer als Mary.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich gehe gern zu Fuß.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel ist etwa zwei Meilen von der Küste.
Seit Generationen hat man schon seit Generationen gelacht.
Demokratie ist <unk>
Sie ist nicht Dichter sondern ein Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren gibt.
Damals herrschte ich über eine schwarze Katzen.
Dieses Zimmer bekommt viele sonnig.
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich mag Tom nicht und vertraue ihm nicht.
Tom findet Maria süß.
Tom reagiert allergisch auf Eier.
Viele alte Zollbeamten sind <unk>
Ich suche eine Tasche für meine Frau.
Tom, ich finde, wir müssen Maria helfen, das in Schwierigkeiten.
Mit der Tasche auf der Tasche auf, der Polizei,
Sie bestand darauf, wo er bleiben sollte.
Du kannst nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Zieh es an.
Mein Hobby ist das Klavierspielen spielen.
Du musst aufwachen.
Möchtet ihr bestimmt kein Glas Wasser?
Hast du das gewusst?
Ist deine Mutter zu Hause?
Tom gab zu, dass er falsch war.
Es wäre schön gewesen, wenn Tom uns gesagt hätte, dass er sich verspäten würde.
Ich würde gerne bleiben.
Vielleicht kann ich dir helfen.
Im Park gibt es mehrere Parks.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Sie sind unter Arrest.
Ich glaube, du weißt, was ich meine.
Darf ich dich etwas trinken?
Es ist hier zu dunkel, um ein Buch zu lesen.
Darf ich das Fenster aufmachen?
Könnt ihr ein Geheimnis?
Elefanten sind riesige Tier.
Ich habe nichts berührt.
Tom denkt, Maria ist pleite.
Er hat für meine Idee <unk>
Ich bin dir, wenn du bist.
Ich habe meine Brieftasche <unk>
Sie haben noch nie viel geredet.
Tom, hast du deine Schlüssel.
Tom hat eine Sonnenbrille auf.
Tom bezahlt gut.
Ich habe deine Telefonnnummer nicht behalten.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist letzte Woche nach Boston gefahren.
Er ist ein Typ jemand, der eine Ohrfeige nimmt,
Ich hätte gerne noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schwer verletzt.
Tom hat das sauberes Hemd gelegt.
Als ich kam, war mein Auto weg.
Tom erzählte uns, warum.
Du bist die größte Person, die ich kenne.
Kontrollier ihn einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommt mit mir. Ich bringe euch dorthin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür sparst du?
Tom steht gerne im Mittelpunkt.
Tom ist gerade heimgekommen.
Bitte stelle mich deinen neuen Freunden.
Mein Chef ist doppelt so alt wie ich.
Ich habe es nicht dort hingelegt.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Ich mag das wirklich.
Um wie viel Uhr essen Sie normalerweise gefrühstückt?
Die Schuhe sind altbacken.
Tom lächelte Maria und lächelte ihn an.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Toms Garten ist nicht ganz so wie Marias.
Kannst du mir den Bleistift reichen?
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Du hast dich etwas verspätet.
Er schrieb seinen Eltern.
Niemand konnte sagen, wo sie war.
Tom niese schon die ganze Woche.
Tom ist gewalttätig geworden.
Warum ist dein Rock so <unk>
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom zog seine nassen Socken.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Er ist stärker als je zuvor.
Tom kommt aus einer sehr Musikerfamilie.
Wie war der tanzen?
Tom saß nur da und sah gelangweilt drein.
Hör auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich dich fotografieren?
Tom sagte, das sei unnötig.
Tom hat sich schnell das Thema gewechselt.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr Sport machen.
Ich habe eine <unk>
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat das Zimmer.
Ich werde dir etwas trinken.
Tom sprach mit Maria über die Angelegenheit.
Ich möchte, dass ich mich entspannen muss.
Tom hatte Angst davor, das Schlimmste Angst zu haben.
Ein Neffe von ist ein Sohn von Sohn oder Schwester.
Wir müssen ermitteln, wer das getan hat.
Ich mache viel lesen.
Tom darf zwar kommen. Aber vielleicht könnte er eventuell nicht.
Tom weiß sicher eine Menge über Maria.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
„Von wem sind diese Ohrringe!
Was ist dein Lebensziel?
Denkst du, Tom weiß, was passiert ist?
Ich drückte den Knopf auf, um das Radio abzugeben.
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf ausrücken.
Kann ich dir helfen?
Maria trug Diamantohrringe.
Tom hat Freude auf dem Hof.
Tom ignorierte Marias Rat.
Er schreibt seinen Eltern selten einen Brief.
Ich bin kein Lügner.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dich schnell an in diesem Land gewöhnen.
Seine Mutter wollte es nicht tun.
Tom ist bei uns eingezogen.
Ist das legal?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Katze ist an den Vogel <unk>
Ich gehe morgen Regen oder die Erde.
Könntest du mir dieses Dokument ins Französische übersetzen?
Es gibt viele Kakerlaken in der Küche.
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis 2.30 Uhr mit dieser Arbeit fertig sein.
Ich werde hier auf euch warten.
Tom ist ein paar Zentimeter kleiner als Maria.
Ist Boston ein guter Versteck.
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Seine Soldaten hatte Angst davor, und <unk> ihn.
Tom trägt fast jeden Tag einen Anzug.
Ich wollte Tom auch besuchen.
Eine große Spinne hat ein Netz <unk>
Nichts davon war wahr.
Butter wird verkauft.
Ich wusste sofort, dass ich in Schwierigkeiten war.
Wie steht ich <unk>
Meine Tante machte mir einen neuen Rock für mich.
Die Katze scheint etwas Wasser zu haben.
Tom hat alle seine Besitztümer verkauft.
Du verstehst es wirklich nicht.
Verlang das nicht von mir.
Ich hoffe, dass die heutige Spiel die Spiel nicht abgesagt wird.
Verstehst du nicht, was los ist?
Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander befreundet. Die kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
Man beschuldigte der ihm, dass man zu weich sei.
Alle Anwälte sind Lügner.
Machen Sie sich um mich keine Sorgen!
Welches von diesen Jungen wirst du das Buch geben?
Am Tage werden die Leute erneut auf jener.
Du siehst so schön aus.
Er hat mir seine Tochter vorgestellt.
Lass uns doch <unk>
Ich war beeindruckt von Toms Rede.
Sie wiederholte ihren Namen.
Tom ist angewidert.
Ich habe ihr eine Puppe geschickt.
Ein <unk> Mann ist ein aussuchen Mann.
Tom wünschte sich, er kenne Marias Telefonnummer.
Ich kann selbst auf mich achten.
Er ist ein <unk>
Die Zwillinge <unk> aus einander.
Bald hast du Geburtstag.
Ich glaube, Tom wird auf mich hören.
Warum hat niemand etwas getan?
Wann beginnt die Prüfung.
Ich mag keinen Hut.
Übernehmen Sie.
Tom kennt meine Meinung aus.
Was willst du von mir hören?
Du hättest dich vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt brauchte.
Stelle nicht zu viele Fragen!
Es ist noch nicht Zeit, nach Hause zu gehen.
Tom und Maria machen sich Sorgen um ihre Kinder.
Tom brauchte Platz.
Tom hat mich gestoppt.
Er putzte seine Schuhe.
Wir sind auf ein paar <unk> Hindernisse.
Bisweilen geschieht <unk>
Tom und Maria konnten sich nie besonders leiden.
Es ist besser, wie wir wissen, wie Tom ist.
Muss ich dorthin gehen?
Du wirst am Leben nichts mehr machen.
Tom war aber noch nie dort.
Er war unbeeindruckt.
Er hat Japan für allemal verlassen.
Sie fahren sehr gut.
Er lebt in einem großen Haus.
Er kam so schnell als er.
Du glaubst, dass du mich recht gut kennt, was?
Sagen Sie die Wahrheit.
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist berühmt für sein Bier.
Wir haben vor ein paar Jahren geheiratet.
Wie willst du das anstellen?
Tom hat schon seit Monaten vermisst.
Jemand wird es Tom sagen müssen.
Warst du schon immer Komiker?
Die sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du jemals eine Pizza gebacken.
Die Männer drohte damit, alle im Gebäude zu töten.
Tom war nicht sehr <unk>
Mein Traum ist in Rauch aufgewachsen.
Nicht nur seinen Sohn, sondern auch seine Tochter ist auch berühmt.
Er wird sie besiegen.
Lasst uns hier anfangen!
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Raum ist ein Schweinestall.
Sagst du mir bitte, was ich als Nächstes machen sollte?
Ich bin dünn.
Tom stritt ab, das getan zu haben.
Ich verspreche, in einer Stunde da zu sein.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Er hat einen Brief geschrieben.
Dieses Buch ist einfach zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
So etwas würde nie so etwas machen.
Ich bin müde und ein bisschen gereizt.
Ist es zu Fuß zu weit?
Ich mache den gleichen Fehler.
Wer hat dir dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich bereits.
Tom tut nur vor, als wäre er betrunken.
Könnt ihr uns etwas mehr Eis bekommen?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las sie im Zug.
Eine Katze geht auf dem Dach.
Ich wünschte, das wäre wahr.
Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Toms Mutter ist so eine <unk>
Fahren Sie oft nach Boston?
Ich werde dir nicht sagen, was passiert ist, bis du dich <unk>
Was willst du als Gegenleistung?
Ich scherze nicht.
Zeige dich.
Warte bis morgen früh.
Ich war ziemlich betrunken.
Es ist eine Besorgnis erregende erregende Angelegenheit.
Könnten Sie das getan haben?
Tom baut Reis.
Du bist niemals an irgendetwas schuld, oder?
Ich denke, es ist unwahrscheinlich, dass es am nächsten Moment bis Ende des Monats kommt.
Tom kocht gerade.
Ich will nicht in Boston wohnen.
Ich <unk> meine Theorie.
Ich hörte die Tür zu.
Die in der Woche wird die Stadt.
Du und ich arbeiten gut zusammen.
Wir können das Risiko nicht eingehen.
Tom hat eine auf Französisch bekommen.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es dieses Buch eine Taschenbuchausgabe?
Danke, dass du mir so viel geholfen hast!
Ich bin jetzt hellwach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich werde für etwas Zeit weg.
Ich kann nicht fahren.
Wir können nicht so tun, als wäre Tom normal.
Ich frage mich, ob Tom so aufgeregt wie Maria?
Das ist schlecht zu Schnäppchen!
Das Medikament muss alle sechs Stunden eingenommen werden.
Ich dachte, Tom würde bis mittags.
Brauchen Sie wirklich Hilfe?
Tom schüttete sich alle aus seiner Whiskey aus.
Lass uns etwas Personalausweis.
Sie hat ihm mein Bild gezeigt.
Du kannst Tom nicht so weit lassen lassen.
Wir schaffen es nicht ohne dich.
Ich glaube es nur noch mal.
Du bist die Einzige, die ich kenne, die Tom mag.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Jemand kommt.
Er hat uns mit seiner Beschwerden <unk>
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen.
Ich habe das Weinen gebracht.
Brauchen Sie noch Hilfe?
Das ist Toms Tasse?
Tennis ist meine Lieblingssportart.
Tom legt Wert auf die Wahrheit.
Tom hat lange auf einen Pferdeschwanz.
Was hat das gekostet?
Tom und Maria hatten vor drei Wochen ein Baby.
Du bist bei weitem der beste schwimmen?
Jungs sind dumm.
Sie hat wahrscheinlich nur Angst.
Wir bleiben drei Monate dort lang.
Du kannst noch bleiben, was du willst.
Um wie viel Uhr essen Sie normalerweise gefrühstückt?
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich hoffe, wir finden das viel davon.
Ich bin hocherfreut, hier zu sein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was brachte dich dazu, etwas derart Törichtes zu sagen?
Tom konnte in der Klassenarbeit überhaupt keine Frage beantworten.
Ich habe es noch nicht gelesen.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich mache etwas Tee.
Ich habe Angst vor seinen Augen gesehen.
Lass diese Information nicht erlöschen!
Alle Schüler haben vergessen, das Buch zu lesen.
Ich hoffe, Tom hat es nicht bemerkt.
Ich stimme mir völlig zu.
Sie wollte einkaufen gehen.
Magst du Bananen?
Es ist dumm von dir, einen solchen Fehler zu begehen.
Tom hat eine Persönlichkeit.
Tom geht nach Hause.
Ich schaute mir in meine Notizen.
Tom dachte, Maria würde John mögen.
Ich dachte mir, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Warum sollte wir dir helfen?
Geld ist nicht das einzige Ziel im Leben.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?
Ich muss bis nächste Woche Mittwoch meinen Bericht einreichen.
Lass es uns einfach darin belassen.
Es ist minus neun Uhr <unk>
Glaubt ihr wirklich, Tom wird dort sein?
Wenn ich du wäre, würde ich nicht mit ihm leben.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir hoffen, du hattest einen angenehmen Aufenthalt.
Sprich ins Mikrophon.
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Es gibt eine Nachricht für dich.
Tom wollte Mary an der Bushaltestelle mit Maria treffen.
Tom hat es nie jemandem gesagt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin gefangen.
Tom kann nicht sonderlich gut Einzelheiten merken.
Er ist reicher als irgendein anderer in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Es ist erst bis möglich, um ein Rettungsmannschaft zu kommen.
Ich komme das nicht dahinter.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt seiner Mutter jede Woche einen Brief.
Tom wusste etwas.
Mögen Sie lieber weißen oder braunen Reis?
Sieht es gut aus?
Bleibt ruhig.
Im Moment gibt es immer viele Touristen.
Zieh dir etwas an.
Vergiss bitte nicht, diesen Brief abzuschicken!
Tom glaubt jedes Wort, das ich sage.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat mich um Hilfe.
Diese Frage war nur schwer zu beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie ihr.
Sie liebt Tom mehr als mich.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist endlich vorbei.
Ihr müsst mir dabei helfen.
Kennst du mich?
Sie sollten lieber nicht dorthin gehen.
Tom kennt sowohl Französisch als auch Englisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der achten Klasse.
Es könnte <unk> sein.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob ich etwas für ihn kaufen würde.
Hast du gesehen, wie er mich <unk>
Nach meinem Universitätsabschluss zog ich von seinen Eltern zu Hause zurück.
Tom kam sehr spät.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie entfernt?
Ich sagte doch, dass du dir deswegen keine Sorgen machen sollst.
Wie heißt deine Schwester?
Warum machen wir das nicht heute an?
Hat Tom gesagt, wo er gehen will?
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Abendessen bitten wird.
Das ist auch nicht schlecht.
Du <unk> gerade.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom wurde zum Präsidenten gewählt.
Ich werde dich für immer lieben.
Freut mich, Sie zu treffen.
Ich will nicht mehr mit dir zusammensein.
Tom sagte, das wäre kein Problem.
Eines meiner Steckenpferde ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Karotten.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen.
Er ist nur ein Kind.
Du kannst das machen, wie du willst.
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen in demselben Bett.
Warum bist du immer das Letzte, was uns nicht alles <unk>
Das hat Pathos.
Ich kann das Wort im Wörterbuch nicht finden.
Er dolmetschte für mich.
Die Wichtigkeit der Diskussion war <unk>
Bitte sag mir, was du glaubst.
Ich werde dich sehr bald sehen.
Die Schüler waren alle da.
Tom tat so, als wäre er ärgerlich obwohl er wirklich war.
Du bist fast gestorben.
Ich würde lieber hier bleiben.
Tom kennt es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras sind in Japan gefertigt.
Deine Tasche sieht schwer aus.
Ich habe nie im Unterricht geschlafen.
Tom kletterte über die Wand.
Tom machte die Milch.
Boston ändert sich.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeitest du nicht?
Du verstehst es einfach nicht.
Behalten Sie Tom im Auge! Geben Sie acht, dass er nichts tut, was andere belästigen könnte!
Alle waren freundlich zu einander.
Ich mache mir einen Tag.
„Kommt es <unk> – „Ich hoffe, nicht.“
Wir können sich mit der beste erreichen.
Das habe ich schon die ganze Zeit gesagt.
Tom ist alt genug, um das selbst zu erledigen.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten eine <unk> Aussicht.
Die Katze versteckte sich zwischen den Filialen.
Nimm es nicht so ernst.
Ich wusste, dass Tom nein sagen würde.
Tom hat an der Schule aufgehört.
Ich Männer schlecht.
Tom war nicht der einzige von dem Absturz entfernt.
Tom macht das gern.
Sie hat einen Blick für Schönheit.
Wie oft wird es hier vergessen!
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Du musst zuerst bezahlen.
Wenn deine Freunde mit der Jugend mit der Hilfe <unk> dann wird ihr ein bestimmt <unk>
Wo sind die Anprobe?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder im Auge!
Er machte seinen Hut aus und machte eine höfliche Verbeugung.
Tom kennt meine Frau.
Tom lebt nicht zu weit von hier.
Lass mich darüber nachdenken.
Wir haben keinen Platz für dich.
Tom hat vorgestern Geburtstag.
Die Jungen im Dorf hat mich ausgelacht.
Vielen Dank für mich vorbei.
Wo hast du Blumen gekauft?
Tom ist zum Leben zu alt.
Tom hat ein sehr gutes Erinnerungsvermögen.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn sie lügen.
Tom hat mir das Gleiche erzählt.
Das ist nicht, was ich zu sagen versuche.
Malaria ist <unk>
Wie viele Wachleute waren <unk>
Ich würde es anders machen.
Was war meine Schuld.
Denk nicht darüber nach.
Er sprach mehr <unk>
Tom nahm mein Auto.
Ich mag den Winter.
Es <unk> nicht ein Verbrechen.
Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.
Letzten Sonntag ging ich nicht aus.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Gestern hat es geschneit.
Es gibt keine Gebärdensprache.
Genug für heute.
Wir waren gestern den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unhöflich.
Der Hund hörte auf zu bellen.
Tom ist ein <unk> Mann.
Das Museum hat eine berühmte Waffen.
Deine Vorstellungen unterscheiden sich von meinen.
Hast du heute duschen.
Der Zug fuhr in der Stunde.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach euch gesucht.
Mein Freund wurde angeschossen.
Mit der meisten Wissenschaftler würde nicht solchen denken.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könnten Sie das bitte woanders hinstellen?
Du sagtest doch, du wärest schlecht im Französischen.
Du siehst dich leicht aus.
Tom wird bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf große Brüder.
Ich habe mir deine Telefonnummer schon eingeprägt.
Er hat die Gewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom lebt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht sehr originell.
Mexiko ist ein Land im Vereinigten Staaten.
Alle weinen.
Wir sind <unk>
Sie wussten es schon.
Tom bückte sich, um sich den Schuh zuzubinden.
Das ist eine Schuld von denen ich will finden.
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied bemerkt hat.
Es war unnötig.
Manchmal genügt ein Wort.
Tom lässt seinen Computer immer an.
Ich werde nächste Woche siebzehn.
Ich bin ein großer Golffan.
Ich bin froh, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du einen Bussi von dir.
Ich habe mir meine Beine gebrochen.
Ich muss nach Australien zurück.
Hat Tom dir erzählt, was geschehen ist?
Tom sollte in Kürze hier sein.
Sie sollten auf Tom warten.
Kannst du mir einen anderen Bleistift holen?
Hast du deinen Pass wirklich zu Hause vergessen?
Dein Telefon war frei.
Ich glaube, du machst das falsch.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.
Wir haben über eine lange Zeit über das Problem nachgedacht.
Sind Sie in der Bibliothek?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom hat eine Menge Briefe von Maria bekommen.
Sind Sie Musikerin?
Gefallen dir meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.
Meine Reise nach Australien ist ausgebucht.
Tom ist gekommen, dass er in der Stadt zu wissen, sich der Beste.
Sie wird geachtet.
Dieses Rezept ist meine Großmutter.
Tom sieht <unk> aus.
Tom wusste schon, dass Maria nur Spaß machte.
Manchen Studenten fällt es schwer, sich an die Regeln zu halten.
Tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Ich muss <unk>
Das ist unser Kollege.
Geht ihr morgen zur Schule?
Gut, wir versuchen es auf deiner Art.
Das ist meine Aufgabe.
Thomas sah zu.
Lies nicht meine Pommes!
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
Die Zeiten haben es im 3.
Kannst du es <unk> und <unk>
Was hältst du von Gedichten?
Das Werk meines Vaters wird jedes Monat 30 lassen.
Können wir das nochmal machen?
Ich bin mit einem Problem <unk>
Tom findet Maria fast jeden Tag.
Tom hatte einen ungewöhnliches Durst nach wissen.
Das ist die gleiche Farbe wie meine.
Ich möchte auch deine Meinung hören.
Ich brauche meine Untergrundbahnstation.
Alle Schreibtischschublade waren leer.
Wir sind jetzt in Sicherheit.
Wir kommen vielleicht zu spät.
Versuch’s!
Diese Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahre über Erfahrung.
Magst du klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich hätte tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich fand das Geld, das Tom verloren hatte.
Seid ihr stolz auf eure Herkunft?
Sie sind bei Jungs sehr beliebt.
Wie viel Geld wurde ich gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machen Sie das gern?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprecht ihr nicht Französisch?
Ich bekomme jeden Winter gesprungen.
Ist deine Muttersprache?
Alle bewunderten seinen Mut.
Kannst du diesen Tausend-Yen-Schein kleinmachen?
Meine Familie geht jedes Jahr nach Italien.
Sie trauen Tom nicht.
Tom beantwortete nicht beide Fragen.
Gib mir deine Schlüssel!
Ich verlor eine Wette.
Auch ich arbeite auch.
Es ist eine <unk> Aufgabe.
Kümmere dich gut um dich.
Tom und Maria sind nicht alleine.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Rechner benutzen würde.
Ich möchte wissen, was los ist.
Tom schien es nicht <unk>
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Französisch und Englisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom überredete mich, noch eine Nacht in länger zu bleiben.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin liegt in Irland.
Fahren Sie doch bitte schneller!
Sie dürfen sich jedes Buch aussuchen.
Sind Sie mit Tom befreundet?
Sei vorsichtig! Ich will nicht, dass du dich <unk>
Auf der Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe ihn repariert.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und sprach über das Problem.
Hier ist meine Karte.
Der Minister setzte einen seiner Amigos in eine Schlüsselposition ein.
Vielleicht will ich keine Rolle mehr.
Ich bin fasziniert von Katzen.
Ich fühle mich krank.
Möchtest du nicht noch ein Glas Glas Bier?
Tom schob die Tür auf.
Er lebt nicht weit von hier.
Was würdet ihr zu einer Tasse Tee sagen?
Ich glaube, Tom ist letzte Nacht ausgegangen?
Toms Art zu reden geht mir auf die Nerven.
Hat das Telefon euch geweckt?
Das Wasser wird in fünf Minuten zum Essen kommen.
Ich muss mich wirklich mal duschen.
Dieses Glas kann ich nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom seinem großen Bruder sehr gefällt.
Tom geht nicht den Sommer an, er sagt, es sei zu heiß.
Wir Deutsche Angst vor der Welt aber nichts auf der Welt.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Entschuldige! Ich konnte nicht anders.
Haben Sie nichts Kleineres als das hier?
Weißt du das?
Tom schneidet Marias Haar.
Sein größte Traum ist, so wie ein Muttersprachler zu sprechen.
Das gefällt dir, oder?
Er bekam eine Vier.
Was haltet ihr von japanischem Essen?
Ich bin ihm gefolgt.
Ich mag diese Musik.
Tom hat die Tür offen gelassen.
Seid still und tut, was man dir sagt!
Eine große Brücke wurde am Fluss gebaut.
Ich weiß nicht, ob das funktionieren wird.
Ich nehme an, Sie wissen, wer Tom ist.
Ich vermisse die Kochkünste meiner Kochkünste sehr.
Wir haben lange über das Thema gewartet.
Danke für die Suppe!
Tom will, dass wir gehen.
Wie findest du meine Brille?
Habt ihr zu Hause einen Internetzugang?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Ich bin glücklich, wenn ich mit dir bin.
Ich habe dieses Foto vor einer Woche geschossen.
Er ist <unk>
Es hat nicht so viel gemacht, wie ich erwartet hatte.
Nun, lass uns offen miteinander sprechen!
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Künstliches Licht wird durch Elektrizität erzeugt.
Ich hörte, dass Tom das macht.
Die Polizei begann die Sache in der Sache zu untersuchen.
Kommen Sie mit uns.
Tom war nicht gesprächig.
Wo benutzt du ihn?
Ich beschuldigte ihn, dass er schummelte.
Als ihr in ihr war, ging Maria mit ihrer Ruhe!
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom trank die Wette.
Du bist besser als ich.
Ich sage das aus meiner eigenen Erfahrung.
Sie ist fast <unk>
Sie haben in Boston gelebt.
Tom kennt die moderne Kunst.
Wie findet ihr das Licht aus?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind alle gut.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom sagte nicht, was er getan hat, um euch zu verärgern.
Sie ist nicht wählerisch.
So lange wir leben haben, müssen wir arbeiten.
Sie wäre fast von einem Fahrrad <unk>
Fass das nicht an.
Ich sollte mit meiner Frau zu Hause sein.
Tom ist im Teich geschwommen.
Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
Glaubst du, Tom ist betrunken?
Man kann beigebracht von mir ziehen.
Ich wüsste gerne, warum Tom <unk>
Tom <unk>
Wir werden der Sitzung nach dem Tee <unk>
Sie ist fast ohnmächtig.
Der Jäger setzte den Vogel sofort an.
Einige weiche Getränke haben sich sehr viel Zucker und kann hoch und kann von Absicht und Ihnen <unk>
Ich hatte gut geschlafen.
Sie ohrfeigte ihn.
„Von wem sind diese Kühe?“ — „Sie sind von meiner Großmutter.“
Was glaubt ihr, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
In diesem Raum sind zu viele Möbel.
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein <unk> Mensch.
Tom kann jetzt gerade nicht mit dir reden.
Warum sagen Sie das?
Ich werde Ihnen die Erlaubnis geben, es zu tun.
Tom stand auf und ging zur Tür.
In recht, wie du Recht hast, aber ich habe noch Zweifel.
Ich fühle mich in seiner Anwesenheit wohl.
Ich befinde mich im gleichen Alter.
Wenn irgendwas passiert, sag mir Bescheid.
Bitte lesen Sie die ganze Geschichte.
Was hast du als Hauptfach studieren?
Kommt ihr?
Was ich in der Zahl von einem Notfall?
Fangt an.
Hast du die heutige Folge vor?
Den Wasserhahn hat es nicht kaputt.
Die Zeremonie fand am Nachmittag statt.
Bis heute Nachmittag um zwei Uhr!
Ich mag Brokkoli.
Tom erfreut sich guter Gesundheit.
Ich denke nicht, dass deine Mutter damit einverstanden wäre.
Ich hole dich morgen nach der Arbeit ab.
Aus diesem Meeting konnte ich nicht teilnehmen.
Tom ist ein verlässlicher Mensch.
Tom schläft in seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte ein <unk> Gesicht.
Haben Sie dort jemanden gesehen?
Sie brauchen nicht zu lügen.
Von weitem betrachtet, sieht dieser Berg wie der Fuji aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe in meinem Wagen einen werden.
Sie wusste, dass er traurig war, aber sie konnte den Grund nicht <unk>
Es dauerte eine Stunde.
Was hat das vor?
Sie war überrascht, dass es so spät war.
Tom kann etwa genauso gut schwimmen wie Maria.
Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige Hundehalter fragen sich, ob sie ihren Hunden genug Futter geben.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagen Sie das immer?
Tom hat nie Fragen gestellt.
Es geht Tom heute schon viel besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht, dass sie nicht gut genug für mich hat.
Ich war der Beste in meiner Klasse.
Ich bin sicher, dass Sie mir viele interessante Sachen sagen.
Tom sieht große wie Johannes aus.
Ich verspreche, niemandem zu sagen, wo Sie sind.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen könnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Acht vor den Frühstadium sind wir in der Anfangszeit von dem, was die <unk> Schlitten <unk>
Lassen Sie uns eine Abkürzung nehmen!
Die Menge fuhr ihr in die Wahnsinn.
Warum fragst du deinen Lehrer um Rat?
Wissen Sie, wo eure Kinder sind?
Worum geht es in dem ganzen Stück?
Tom muss in Form kommen.
Beide sind falsch.
Ich bin nicht alle so betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß genau, was ich tue.
Bitte Tom, dir zu helfen.
Tom ist <unk>
Die können Sie ruhig behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich konnte nie ein Geheimnis <unk>
Wir haben unser Leben zu leben.
Tom ist im Auto.
Jetzt hört bloß zu.
Ich wusste nicht, dass Tom Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Tom hat sein ganzes Leben lang noch Junggeselle.
Wie geht es im Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei Gruppen geschlagen.
Die Zahl der Orkans des Orkans ist in 200 gestiegen.
Mein Hund bellt ständig die Zeit.
Tom hat das Bewerbungsformular ausgefüllt.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich liebe Menschen, die mich zum Lachen bringen.
Tom wusste, dass Maria nicht hungrig war.
Was willst du damit machen?
Der Beweis für den Apfel ist dann herein.
Tom warf eine große Party in seinem Haus auf, während seine Eltern einkauften.
Das erste Angriff fiel das Ziel.
Tom ist immer glücklich.
Sie tanzte mit Freude.
Danke, dass du gekommen bist, um mich zu sehen.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Einer der Hilfe wurde mit der Tat <unk>
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Es war solch schöner Tag, dass wir beschlossen, zu picknicken.
Ich denke, beides ist recht.
Tom hätte sich fast umgebracht.
Ich bin Lasterfahrer.
Tom wurde Ingenieur.
War es gestern <unk>
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Wie viel kostet die <unk>
Folgt dieser Straße, bis ihr zum Fluss kommt.
Von dir lasse ich mir nichts befehlen.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Tom hält sich im Schrank.
Ich hätte Tom darum gebeten, es zu tun.
Lass mich herein.
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich wünschte, ich hätte ein Haus von meinem gekauft.
Er sprach unter seinem Befehl.
Du bist früh zu Hause.
Jemand beobachtet dich.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Das Kätzchen konnte nicht vom Baum <unk>
Tom ist sehr still.
Tom hielt an der Haltestelle an.
Ich wusste, dass du nach Hause kämest.
Können Sie kochen?
Es kommt mir nicht ein, dass wir nicht hier sitzen sollten.
Entschuldige! Ich wollte dich nicht verletzen.
Ich hoffe, Tom finden mich nicht.
Ich war letzte Woche auf einer Konferenz.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld geblieben?
Der Zug fährt in fünf Minuten ab.
Ich hatte nie die Möglichkeit verabschiedet.
Tom antwortete schnell.
Ziehst du dich lieber als sanfte Käse <unk>
Ich wollte deine Gefühle erübrigen.
Ich hatte Tom niemals zuvor betrunken gesehen.
Ich lernte Französisch, als ich in der Oberschule war.
Hast du vergessen, Tom einen <unk> Geburtstag?
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was ist passiert? Es hat alles durch die Wohnung.
Hier ist dein Getränk.
Ich rechne auf euch.
Tom sagt, er sei beschäftigt.
Nachdem Tom drei Jahre in Chicago verbracht hatte, kehrte er nach Boston zurück.
Das erklärt alles!
Sind das alle Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist keine Wissenschaft.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Tom gab mir das Buch.
Japan ist einer der größten der Welt.
Ich dachte, du wärest dabei dran.
Vertraue nicht darauf, was er sagt!
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer reiten.
Ich möchte wissen, warum ihr das tut.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir sind es einfach nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Das ist, wofür ich hier bin.
Das Leben ist ungerecht.
Tom machte eine Liste von dem, was er brauchte.
Hier ist es Aufgabe.
Ich habe Toms Mutter nie Japanisch gekannt.
Du hast mich fast vermisst?
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Der Vorschlag traf uns mit dem davon.
Er betrat als einem Wachmann.
Sie hat drei Vettern.
Seid nicht verrückt.
Sie wurde ihres Geld ihres Geldes beraubt.
Tom ist der Stärkste.
Hast du was von ihm gehört?
Ich bin noch nicht gekleidet.
Ich denke nicht so denken.
Ich bin <unk>
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Die Dachziegel sind sehr schön.
Was würdet ihr zu einer Tasse Tee sagen?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlaf ist besser als Medizin.
Er ist ehrlich.
Echte Männer trinken Tee.
Sie starben einer nach dem anderen.
Ich habe Tom nicht darum gebeten, auf mich zu warten.
Wessen Ladegerät ist das?
Tom besuchte Maria jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Sie hätten mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Sie hätten auf mich hören sollen.
Tom wird sich damit befassen.
Mein Vater verachtete die Armen nie.
Tom und Maria wollen beide etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum hast du das nicht gekauft?
Sie sind früh weg, um den ersten Zug zu bekommen.
Tom hat geschrien.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von deiner.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Das ist es, warum ich hier bin.
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin das höchste Kind in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür offen war.
Ich bin Biologin.
Ich lebe in der Stadt.
Die Insel wurde vom Taifun getroffen.
Das Telefon klingelt.
Tom ist sehr beschäftigt.
Alle sehen Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Moment lang.
Er ging dorthin, um Englisch zu lernen.
Was für ein Team!
Tom hatte einen Arbeitsunfall.
Man <unk> Pferde und Rinder.
Tom scheint jetzt nicht viel Hilfe zu sein.
Du bist herzlich zu unserer 50-Jahr-Feier eingeladen.
Ich kann mich nicht an deinen Namen erinnern.
Tom hat viele Probleme in seiner Ehe stecken.
Ich will, dass du Sonnenaufgang bist.
Ich muss ihn reparieren.
Ist das so kompliziert?
Wo ist die Lehrerin?
Du kannst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Ist dort jemand da?
Suchst du nicht Arbeit?
Tom macht es, die Dinge selbst zu machen.
Jeder denkt über dem Durchschnitt.
Die Hunde bellten die ganze Nacht an.
Wir können das nicht einfach ignorieren.
Er konnte nicht umhin, über ihre Scherze zu lachen.
Ich trank eine Tasse Kaffee im Café Kaffee.
Ich denke, du wirst diesen Film mögen.
Tom bekommt mehr als einem Hundert einen Tag <unk>
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er lebt in dem Haus dort drüben.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.
Das ist eine seltsame akzeptieren.
Die alten Zollbeamten kommen heute schnell in Vergessenheit.
Sie dürfen dort nicht parken.
Tom wartet dort auf euch.
Das ist gut für das Geschäft.
Geh dir die Hände!
Ich habe mich und fühlte mich viel besser.
Ich konnte nicht eine weitere Kopie des Buches besorgen.
Ich kenne alle Details.
Das ist alles.
Was war <unk>
Es war nett von sie, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann ein Geheimnis für mich behalten.
Warum habt ihr das nicht gesagt?
Tom erzählt nie über seine Kindheit.
Ich beabsichtige, nächstes Jahr ins Ausland zu gehen.
Tom ist der beste Mann für den Job.
Sie kam angelaufen.
Lass mich bitte deinen Fahrschein sehen.
Ich nehme alle für verrückt.
Hast du das auch <unk>
Tom ist kein Französischlehrer.
Gib mir das Schwert.
Ich muss rennen.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Ich bin gerade sehr beschäftigt.
Ich bin für dieses Versagen verantwortlich.
Was für eine erheiternd?
Was ist die Preisvorstellung?
Dieses Buch ist von großem Nutzen.
Ich tat, was du mir gesagt hast.
Ich war am Verhungern, als ich nach Hause kam.
Dass es blitzt, blitzt, blitzt, blitzt, dass es blitzt, blitzt, dass es blitzt, bevor man sich donnert, bevor man Schall.
Tom hat nie älter Frauen.
Tom konnte Maria nicht zum Lachen bringen.
Kannst du mal einen Moment herkommen?
Es war eine <unk> Zeitverschwendung.
Tom macht uns manchmal Abendessen für uns.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist Liebe.
Tom hat mich nie im Gefängnis besucht.
Haben Sie eine Tasche?
Seine Geschichte erwies sich als wahr.
Haben Sie das Schild nicht gesehen?
Möchtest du noch mehr Brot?
Ich rufe die Polizei.
Woher soll ich wissen, dass du das nicht einfach <unk>
Er will heute Nachmittag Fußball spielen.
Er ist klein, aber stark.
Es ist nur eine kalt.
Nachdem er die Stadt, er ging er direkt aus, um sie zu sehen.
Ich bin erschöpft. Ich gehe schlafen.
Ist er schon wieder?
Vielleicht verbessert Tom sich.
Räum das Zimmer auf.
Ich glaube, Tom meint, dass ich das denke.
Ich treffe mich heute zu Hause.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Ich finde das zu groß.
Das einzige Wort auf der Seite war das Wort <unk>
Tom wird dich auf dem Laufenden halten.
Sein Tage als einen Politiker sind <unk>
Es wird Frieden sein, wenn alle Menschen tot sind.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht weiß.
Ich bin mir nicht sicher, wie man das Wort ausspricht.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon halten.
Tom hat mir wirklich viel beigebracht.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte <unk> den Fernseher nach links.
Tom verdient gut.
Wir sollten Tom besser helfen.
Ich möchte mich in den Wahnsinn.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin seit mehr als zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie gab die Kinder zwei Äpfel an.
Ich bin ein Angsthase.
Machen Sie die Zeit dazu.
Tom wollte Maria alles sagen.
Ich werde nie wieder hierher zurückkommen.
Der Unfall geschah auf einer Seite.
Tom hat ja gelächelt.
Ich traf ihn erst vor drei Jahren.
Auf wen bist du wütend.
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich denke nicht, dass ich das nur aufgefallen bin.
Tom ist noch nicht entdeckt.
Gib es mir bitte!
Die Schauspielerin debütierte mit acht Jahren.
Die Polizei senkte ihre Waffen.
Gib mir etwas zu tun.
Hör auf, mit dir <unk>
Ich habe mich immer gefragt, was auf Sie auf dem Dachboden war.
Ich weiß, dass Sie und Tom haben.
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Maria ab.
Die Preise haben sich für eine Ergebnis über die Politik beworben.
Maria strickt einen Schal für Tom.
Tom hatte viel zu tun.
An der Tür steht ein Polizist.
Als ich <unk>
Wer ist euer Lieblingsschauspieler?
Es war ein <unk>
Ich verehre mich an.
Tom hob seinen Hut auf.
Der Zug war abgefahren.
Es schneit gerade.
Was hast du gemein nach Boston?
Kommt ihr mit dem Zug?
Es hat einen guten Einfluss auf unsere Leben.
Tom zeigte Marias Brief.
Tom kocht die Kartoffeln zum Salat.
Sie werden das nicht verpassen.
Die Zollbeamten steigt.
Das ist nicht meine Absicht.
Angeln ist hier nicht gestattet.
Tom muss mit Maria gehen.
Sie sind kein Japaner.
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Sie haben hart gearbeitet.
Der Lehrer wies auf die Grammatikfehler Fehler hin.
Tom hat das nicht verdient.
Ist die Lieferung schon da?
Lass mich dir einen Drink ausgeben.
Hört ihr das?
Ich denke, das wäre klasse.
Ich kann dir heute keine diese Antwort geben.
Ich wollte immer einen Hund haben.
Warum willst du nicht auf mich?
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist unfähig.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Weiter als der Himmel und tiefer tiefer als die Menschen.
Sie mag chinesisches Essen.
Es gibt noch Verbesserung.
Tom ist <unk>
Ich kann heute meine Miete nicht bezahlen.
Was hältst du von dieser Arbeit?
Machen Sie bitte nur die <unk> Reparaturen!
Was möchtest du trinken?
Sie hat attraktive Augen.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen in die schneien.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Ich zog meinen Hut und betrat die Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Kennen Sie sich mit den Spielregeln aus?
Ich kann keine Gedanken lesen. Ihr müsst mir sagen, was ihr wollt!
Vielleicht hat Tom Maria wirklich gesehen, dass Maria Johannes geküsst hat.
Möchtest du sonst noch etwas sagen?
Ich gebe ihm diese Nachricht an, sobald er ankommt.
Mein Vater hat mir einen Platz hinterlassen.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom fand Marias Kleid dem Anlass nicht angemessen.
Tom tat alles in seiner Macht um den Kindern, den im brennenden Gebäude zu bewahren.
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer zu löschen.
Manche Leute sind für den Plan und andere sind dagegen.
Sie sind eingebildet.
Tom will deinen Namen wissen.
Sie denkt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Kommst du nicht von hier.
Ich saß neben Tom.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du einen Füller dabei?
Wie kommst du darauf, Tom ist kein Kanadier?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir etwas Kaffee.
Tom putzte die Schuhe.
Woher wollt ihr wissen, dass das Toms Wagen ist?
Reden Sie nicht so mit mir!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Du solltest warten, bis dir besser geht.
Wenn du Wenn du zwischen dem Wenn der sagst, ist dieses Brief zu sparen.
Tom seufzte und wandte sich ab.
Das ist nicht nett.
Japan hat viele gute Kameras.
Wo möchtest du essen?
Ich muss nicht gehen, aber du tust.
Wenn du das machst, wird Tom böse.
Tom winkte.
Du musst das für mich machen!
Wir sind unordentlich.
So viel kann ich nicht bezahlen.
Glauben Sie das nicht mehr?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau versuchst du zu beweisen?
Sie haben eine sehr nette Familie.
Hast du Tom eingeladen?
Nimm noch einen Keks.
Hast du mich <unk>
Ich ziehe die <unk> Geschichte.
Was machen sie?
Tom hörte auf atmete.
Der Jäger schoss auf den Vogel an.
Ich habe alle Briefe <unk> die du mir geschrieben hast.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Magst du Tee mit Zitrone oder mit Milch?
Wohin sind die Socken deine?
Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer ihr dich dazu entscheidest welchen aufzusetzen?
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich die Türe hintun?
Die Sushi in diesem Laden schmeckt gut.
Tom überquerte die Straße.
Sie hätten das eher sagen sollen.
Sie schlief tief und fest ein.
Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau verreist ist.
Um wie viel Uhr öffnet der Laden?
Das macht mich traurig.
Hättest du etwas dagegen, wenn wir das später besprächen?
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen protestierst du?
Tom sagte, er wolle allein sein und ging dann hinauf in sein Schlafzimmer.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich wäre Ärztin.
Ich möchte etwas davon haben.
Sie werden die Sitzung nicht ohne uns los.
Ich suche jemanden, der Französisch spricht.
Wahrscheinlich wird es wahrscheinlich regnen.
Ich habe keine Lust auf Ritter.
Ich muss nicht hier sein.
Tom wollte gerne wissen, wie lange es dauern würde, bevor Maria war.
Bringt mir die Flöte mit.
Würden Sie mir bitte ein anderes Zimmer geben?
Ich sah dich es ansehen.
Ist es dir nicht in den Sinn gekommen, die Fenster zu schließen?
Tom lebt nicht in Boston.
Du bist sehr begabt.
Du musst hierbleiben, bis wir zurückkommen.
Ich gehe nicht Tom.
Muss ich dir wirklich noch mal sagen?
Maria ist eine <unk> Mutter.
Wer sind das <unk>
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange bist du hier schon stationiert?
Sie sollten hart arbeiten.
Ich wünsche, wir hätten Tom auch eingeladen.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Ich habe mich geschämt.
Das Geräusch der Schritte je im Dunkeln <unk>
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig würde. Warum hast du mir nicht geglaubt?
Ich habe am <unk> Februar den ganzen Nachmittag Zeit.
Vertraue niemandem!
Wann wirst du es benötigen.
Bitte muss es tun.
Wer hat dir das blaue Auge verpasst?
Das würde ich nie sagen.
Trinkst du noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für <unk>
Der vor Toms Haus geparkte Wagen war blau.
Ich will nicht dein Feind sein.
Es ist wirklich wunderbar.
Das ist Teil meiner Arbeit.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Manche Männer machen sich den Fehler aus dem Ende seiner Maria.“
Tom hat sich heute Morgen erschossen.
Bist du jetzt müde?
Warte bis morgen früh.
Tom zog den Reißverschluss seiner Lederjacke.
Eine Menge englische Wörter haben lateinischen Ursprung.
Ich bin besser Französisch als Englisch.
Wessen Bücher sind dies?
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Einen schönen Tag noch!
Ich werde das nicht einmal in Betracht ziehen.
Sind Sie jetzt verheiratet.
Tom studiert in Harvard.
Du wärst eine gute Lehrerin.
Unser Englischlehrerin ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das ist mein Mann.
Haben Sie mich gerade Tom genannt?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb verkleidete sich als alte Dame.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Niemand hat uns etwas gesagt.
Hast du etwas im Meeting gehört?
Tom hat sich fotografieren lassen.
Meine Mutter probierte von der Milch.
Wer ist nebenan.
Wir hoffen auf das Beste.
Tom hat das Recht, das nicht zu sagen.
Du bist mein Gefangener.
Tom und Maria reden nicht mehr miteinander.
Tut es wirklich weh?
Er ist gerne Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass dir das Restaurant gefällt.
Das ist ein kleiner Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug zu erreichen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Würdest du lieber in den Zoo oder ins Zoo gehen?
Tom kaufte für seine Tochter ein Geschenk.
Ich weiß, dass du Talent hast.
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Ich billige es nicht.
Ich habe nicht vor, jetzt zu beginnen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem wollten Sie zur tanzen?
Du bist eine sehr schöne Frau geworden.
Er goß die Milch in eine Schüssel.
Es muss den Uniform tragen.
Wie kannst du es <unk>
Dieses Wörterbuch ist eine <unk> Ausgabe.
gilt anzufangen.
Ich arbeite täglich jeden Tag arbeiten.
Tom ging in die Küche, um sich die Hände zu waschen.
Ich möchte, meinen Aufsatz nicht durch einen Muttersprachler <unk>
Das ist nicht sehr kompliziert.
Ich bin sicher, dass Tom uns heute nicht einmischen wird.
Warum hast du Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach weggehen.
Tom stieg vor der Bibliothek in der Bibliothek und wartete als Maria den Wagen entlang.
Was bereitet dir Sorgen?
Es tut mir leid, dich geweckt zu haben.
Ich bekomme die neue Maschine in den Griff.
Tom weiß nicht mehr, wann er das letzte Mal Urlaub hat.
Tom und Mary haben Minigolf gespielt.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Hast du das selbst gezeichnet?
Das ist den Teller.
Ich fühlte mich sehr erleichtert, nachdem ich gesagt hatte.
Du bist einige unnötigen Risiken <unk>
Haben Sie das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte, seine Frau glücklich zu machen, aber vergeblich.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom führte sich wie ein Baby.
Tom kämpft nicht, oder?
Ich las jeden Tag meine Schuld.
Tom kocht schwer.
Es gibt nicht genug zur Schuld.
Tom und Maria sammelten Nüsse im Wald.
Ich werde mich dort mit dir treffen müssen.
Es spielt keine Rolle, wie ich das herausgefunden habe.
Die Forderung haben aus dem Weg, aber ein paar Tage ist trotzdem <unk>
Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist nicht hier, oder?
Der Donner vor dem Donner Angst.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kommt nicht hinter sich, wie Maria ihn behandelt.
Tom versuchte, sich in der Wanne.
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange gedenken Sie, auf dieser Insel zu bleiben?
Wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ihr seid wertlos.
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut Französisch wie Maria.
Tom und Maria mögen beide alte Filme.
Hast du es gelesen?
Was ist die komischste von dir im Leben so?
Wann geht Tom von seinem Hund?
Bist du dort geboren?
Du siehst heute sehr schön aus.
Grüßen Sie ihn von mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war sehr dazu ab, das Projekt zu Ende zu bringen.
Ich bin unbeeindruckt.
Sie hätten das nicht tun sollen. Es war falsch.
Tom wird schwer zu überzeugen, uns zu helfen.
Findet ihr, dass der Teich hart genug <unk>
Das tut uns sehr leid.
Tom sagt, er sei heute beschäftigt.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich gebe ihm unter den besten verlassenen moderne Europas.
Tom sieht uns an.
Wo warst du heute?
Wir waren verrückt nach einander.
So machen wir es in Boston.
Die Frau, die ein Kind auf dem Knie steht, hat ein <unk> Gedächtnis.
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Das wissen wir alles.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte mir, dass du nicht ohne mich hingehen wollte.
Wann kommen Sie nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Ich habe mir überall Fernweh.
Mach dir keine Sorgen! Ich habe das schon tausend gemacht.
Meinerseits kann ich keinen Unterschied erkennen.
Bist du mit deinen Hausaufgaben fertig?
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Tom sagte, er habe die Regeln befolgt.
Hat irgendwelche der Kinder geweint?
Du musst das gut mit der schlecht nehmen.
Hat Tom seine Meinung geändert?
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Es muss eine Möglichkeit geben.
Gib nicht dein Geld für die Comichefte.
Tom fürchtet sich nicht vor dem Tod.
Es war sehr kalt in jenem Nacht.
Ich bin mir sicher, dass du das zu viele Mädchen gesagt hast.
Tom und Maria sahen sich einen <unk> Film an.
Jeder hat Tom <unk>
Bitte antworten Sie an gesagt oder nein.
Ich träumte, ich war betrunken.
Tom hat wirklich schlechte gegessen.
War Tom derjenige, der dir das Tanzen beigebracht hat?
Willkommen zurück, Tom.
Sie haben sehr wenig Kleidung an.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es ist keinen Pfennig.
Erkläre mir das!
Alle meine Kinder leben in Boston.
Sie war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie stand nahe ihm.
Diesem Club.
Tom ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
Ich gehe um zehn.
Er befindet sich in großer Gefahr.
Ich habe es immer Spaß gemacht.
Tom betrat das Zimmer, obwohl die Schüler nicht gearbeitet hatte.
Warum hat er so etwas gemacht?
Die Toilette ist oben.
Komm wieder rein.
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Woher kommt das?
Nenne mich bitte nicht so!
Welches hat das Geheimnis zu <unk>
Ich würde mich freuen, wenn das erneut geschehen würde.
Ich rate dir, nicht mit Tom zu <unk>
Tom hat diese Woche viel mehr <unk> als er letzte Woche war.
Ist Tom zurückgekommen?
Jene gehören Tom.
Ich möchte ein Fernsehen aus der Zukunft werden.
Als Tom das Geschäft kam, war das geschlossen.
Meine Schwester geht jeden Tag Runde.
Da ist jemand an der Tür.
Sie feierten seinen Erfolg durch indem eine Flasche Wein zu öffnen.
Ich gehe auch Montag, dorthin.
Dreh dich recht.
Wird das tun?
Wir haben genug Platz für alle Platz.
Möchtet ihr euch dazu äußern?
Wir <unk> in der Stunde.
Er nahm das Leben, indem er von einer Brücke <unk>
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Kannst du bei Tom bleiben?
Ich will in eine Vulkans sehen.
Bitte stellte es auf den Tisch.
Wir waren bei der Feier alle anwesend.
Warum tanzt ihr nicht?
Der Scheck in Russland ist der <unk> See der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit entsprach nicht unseren Erwartungen.
Tom ist <unk>
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Sie haben vergessen, das Licht auszumachen.
Ich reichte Tom eine Tasse Kaffee.
Ich hätte gerne eine Gehaltserhöhung.
Schließlich fror der See zu.
Schau dich einfach an, du siehst sehen, dass sie dich liebt.
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir nicht gesagt, dass ich das tun soll.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht zu optimistisch.
Ich habe diesen Film vor drei Jahren gesehen.
Ich verstehe das überhaupt nicht.
Die sind beide unverheiratet.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom wacht während der Nacht jede drei Stunden im Ende der Arbeit.
Ich hoffe, es macht dir nichts aus zu gehen.
Tom stellte das Buch ab.
Du bist faszinierend.
Nun ja, wenn du willst, mache ich es.
Tom ging die Treppe hinauf.
Der Maler ist ein Genie!
Tom kann Französisch sprechen.
Sie haben Tom in der Menge gefunden.
Hast du am Montag frei?
Ich sagte dir doch, ich will deine Hilfe nicht.
Sie geht gerne allein spazieren.
Französisch fällt uns nicht leicht.
Ich sah, wie Tom und Maria zusammen sind.
Eines der Kinder hat die Türe offenstehen lassen.
Sind Sie je von einer Freundin verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Tom hat für den Vorschlag gestimmt.
Dieses Regen ist nicht eine <unk>
Er ist in seiner Art zu spät.
Tom ist ein <unk>
Es sieht so aus, als würde es bald aufklären.
Lasst uns Schach spielen.
Tom versprach Maria, dass er versuchen würde.
„Dürfen wir dir einige Fragen <unk> los!“
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sagt nicht mehr dummes Zeug!
Ich möchte mit meinem Anwalt.
Ich denke nicht, dass es Tom brauchen muss, an dem Meeting teilzunehmen.
Das ist nicht ganz das, was ich meinte.
Tom wird deine Sachen begreifen.
Tom wird auch bei der Sitzung anwesend sein.
Die sind und kann nicht Kontakt in Kontakt bleiben.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Mary kommen nicht miteinander aus.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade machte.
Wie weißt du, als du die Richtige für die Arbeit gefunden hast?
Ich hatte gehofft, ihr könntet mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich würde gerne über eure Situation sprechen.
Tom sprach mit mir im Französischen.
Magst du das?
Ich kann heute nicht zur Schule gehen. Ich bin krank.
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie kämen.
Ich habe einfach eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich werde an Ihren Vorschlag denken.
Wir sind schwach.
Ich schrieb meinen Namen auf dem Papier.
Ich hätte nicht gedacht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Das Ehepaar schnitzte ihre Initialen in den Eichenbaum ein.
Sie weiß die Wahrheit noch nicht.
Tom trägt anscheinend nur <unk> Kleidung.
Sie ging, ohne ein einziges Wort zu sagen.
Ohne Luft konnte nichts.
Tom fährt sein Auto.
Tom gehört hier.
Was hat sie gesagt?
Einigen wir uns einfach darauf, verschiedener Meinung zu sein.
Tom riss auf der Seite.
Da ist ein früh.
Ich habe dir etwas Schönes mitgebracht.
Ich habe keine Probleme mit meinem Chef.
Soweit ich weiß, wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass du Schokolade magst.
Das ist nicht sehr <unk>
Man sagt, wie es möglich ist.
Die Griechen <unk> mit dem Flugzeug.
Tom klang verärgert.
Diesen Foto hat Tom.
Dieser Stoff ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht mindestens <unk> aus.
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hat Zucker <unk>
Schau dich um.
Wenn du nicht willst, dann solltest ich zusammen tanzen.
Tom arbeitet für eine große Firma.
Kannst du dieses Lied für mich übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Das war eine gute Nacht und interessante Nacht.
Wir haben alle Hilfe <unk>
Ich muss mich mehr an diese Arbeit <unk>
Ich muss die ganze Nacht hier sein.
Tom fragte Maria, was sie zum letzten Namen sei.
Probier mal etwas vom Kuchen.
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist in besser, als ich es bin.
Du bist nicht zulassen, oder?
Warum hast du frisch Brot gebacken.
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Ich brauche etwas Zucker.
Möchtest du darüber reden?
Mehrere Leute kamen bei Toms Hilfe dazu, wenn ein paar von ihm wurde.
Der Boden ist schneebedeckt.
Sie hat sich plötzlich umgedreht.
Die Situation sind uns bekannt.
Sag Tom nichts aus, ja?
„Wo wohnt Tom?“ – „In einem von diesen Häusern.“
Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
In was für einem Haus willst du wohnen?
Sie sind die Ärztin.
Hat dir das Konzert gefallen?
Tom sah nicht einmal nach.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Haben Sie in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich zähle darauf, dass du nicht <unk>
Als eine Angelegenheit ist, war er langweilig.
Ich denke, das ist der beste daran.
Du kannst natürlich tun, was immer dir beliebt.
Du warst noch nie sehr glücklich hier, oder?
Tom dachte, er hätte alle Zeit der Welt.
Wann bist du dort angekommen?
Auf dem Fußboden waren Blut.
Tom sagt, dass er uns etwas mitzuteilen hat.
Ich mache es lieber selbst.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Arbeit will.
Wer <unk>
In den Tagen konnten einige Leute ins Ausland reisen.
Er weiß, wie man auf einem Kamel <unk>
Es ist ein guter Tag für den Park.
Tom sitzt derzeit drei Jahre im Gefängnis ab.
Tom hat wirklich vor, Lehrer zu werden.
Tom war nicht anwesend.
Ich will dieses Telefon.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Ich kann Tom im Nebenzimmer schnarchen.
Ich bin sicher, Toms Mutter ist stolz.
Verfügen Sie über die neueste Version dieses Programms?
Es sind zu viele Leute im Park.
Tom gewinnt nie.
Der Ausländer kannte überhaupt kein Japanisch.
Ich glaube, das ist der beste Weg.
Tom hat drei Freundinnen.
Sie hat das Studium zu Ende gemacht.
Ich will eins!
Ich bin aus dem Weg hingegangen.
Es wäre wahrscheinlich nicht möglich, das allein zu tun.
Ich finde, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Du solltest wenigstens "danke" sagen.
Tom schaltete das Wohnzimmer im Wohnzimmer und ging in sein Schlafzimmer.
Er hat die Angewohnheit, die Zeitung beim Essen zu lesen.
Bin ich von dir so verschieden?
Ich finde, Tom ist ein guter Autofahrer.
Geh bitte nicht weg.
Es schneit schon seit drei Tagen.
Ich denke, dass Tom sich bei einem vollen vollen findet aber ich weiß es wirklich zu schätzen.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich habe nie jemanden so sehr wie Tom.
Tom ist auf Geschäftsreise.
Tom hat sich diesbezüglich geirrt.
Ich bin nicht gut in Mathematik.
Was möchtest du denn gerne wissen?
Ich werde dich am Morgen sehen.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Das ist keine Ausrede.
Du bist etwas übergewichtig.
Das ist Altweibergeschwätz.
Ich war bereits in deinem Alter.
Er ist autistisch.
Diese Dinge sind nicht faul.
Heute ist eine <unk> Krankheit.
Niemand kümmert sich um mich.
Der Zweite Weltkrieg endete erst eine Viertelstunde.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich will wirklich gehen.
Kann ich darauf zählen, dass du das machst?
Wie viele Jungs gibt es in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du einen Bussi von dir.
Das ist ein Buch, das mein Lehrer empfohlen hat.
Das ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund mit einem Baum an.
Ich möchte um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen Politik.
Ich weiß deine Zeit zu schätzen.
Der Staub erhob sich <unk>
Tom hatte einen Splitter im Finger, also bat er Mary, ihm beim Herausholen zu helfen.
Es könnte ein Streich sein.
Ich mache Ihnen eine Tasse Tee.
Ich glaube, jeder muss die Erlaubnis machen, die Natur.
Tom kann jetzt fahren.
Er lebt auf dem Fußboden.
Was war ich für ein Narr, so etwas zu machen!
Ich würde dich nie küssen.
Ich kenne Tom schon.
Ich will einfach nur normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was aus dem Spieler?
Tom schaltete die Musik aus.
Ich habe dich nicht gehört.
Ich kann das für euch tragen, wenn Sie möchten.
Wirst du mir etwas <unk>
Warum hast du nicht einfach getan, was wir ihn gesagt?
Ich bin sicher, dass Toms Antwort Nein.
Wo ist das passiert?
Möchtest du zum Frühstück?
Tom war deswegen nicht sehr besorgt.
Tom hat eins für dich.
Das Atmen ist noch.
Ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ich wollte mit niemandem tauschen.
Der Himmel ist der hellste Stern.
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er schrieb ein Buch über den amerikanische Bürgerkrieg auf.
Ich will nichts sagen.
Ich fahre nach sobald dieses Projekt nach Australien zurück.
Wir haben kein Bier mehr.
Man sieht sich das nochmal an.
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre nicht eine Lüge.
Sie geben hier keine Befehle.
Wenn Eis <unk> wird es Flüssigkeit.
Es wollte niemand melden.
Ich dachte, er wäre ein Amerikaner für ein Amerikaner aber der Engländer.
Das Licht im Badezimmer funktioniert nicht.
Ich bin kein Anwalt.
Die Welt ist böse.
Ist etwas Neues?
Ich will alles tun, was ich von tun hätte.
Sie sprechen hier kein Französisch.
Diese Medizin wird Ihnen etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtest du noch ein paar Salat?
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Warst Tom und Maria Freunde?
Tom schaufelt sich sein eigenes Grab.
Ich hielt Tom für eine völligen völligen Schwachkopf.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er hat sie verärgert angeschaut.
Die Polizei wird ihm vergeben.
Tom aß ein Gummibären Bären.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folgen Sie mir.
Ich wollte Tom helfen.
Tom betrat das Zimmer als erster.
Es wird schwieriger sein, als du denkst.
Unsere Probleme sind nichts im ihres.
Tom hat seine Elektrikerlehre abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht getan hätte?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht schön.
Hast du das alles selber gemacht?
Er geht gerade auf Arbeit, aber wird um sieben nach Hause kommen.
Es war eine Liste der erhältlich.
Würden Sie mich bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Mary haben es von Anfang an der Anfang getroffen.
Ich finde, wir sollten Tom beobachten.
Tom lebt nicht lange hier.
Ich dachte, Sie sagten, Sie wollten nicht gestört werden.
Tom will auf dem Land leben, nachdem er sich <unk>
Manchmal bin ich das Geld ausgegangen.
Um wieviel Uhr stehen Sie morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue diesem Fahrerin nicht.
Er ist immer noch wütend.
Jetzt hört gut zu.
Bitte lächeln!
Tom und Maria leben in einem Wohnwagen.
Tom ist einfach aufgewacht.
Tom versprach, Maria nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand <unk>
Seine Idee ergibt überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Türe öffnen.
Tom fing an zu zittern.
Wir haben eine <unk> Aussicht aus unserem Hotelzimmer um.
Tom hat sich voriges Jahr <unk>
Das Hotel war <unk>
Warum hat Ihr Vater Sie geschlagen?
Dieser Stift ist sehr einfach zu schreiben.
Kannst du nicht leiser reden?
Sein Name war auf meinem Tag; aber ich konnte mich nicht mehr erinnern.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht eher geantwortet habe.
Um wie viel Uhr essen Sie normalerweise gefrühstückt?
Wenn Sie sich nicht einmal Haar <unk>
Sie können sich nicht leisten, zu spät zu kommen.
Er hat keine Energie mehr.
Maria bat ihrem Ehemann einen so wie Toms Schnurrbart.
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken.
Tom hat Angst vor dir.
Tom ist Politikerin.
Würdet ihr bitte aufpassen?
Sie gingen die ganze Nacht miteinander.
Ich hasse die es, weil ich mich hasst.
Ich konnte das Problem nicht lösen, selbst wenn ich es versucht.
Bist du für den Vorschlag?
In meiner Windschutzscheibe gab es Eis an.
Warum kann Tom nicht noch länger bleiben?
Danke für das Mal, dass ihr bei meinem Besuch mit mir <unk>
Ich werde das Zimmer gut <unk>
Zeig es ihr!
Fang an zu singen.
Ich habe heute nicht Geburtstag.
Das ist eine Frage der <unk>
Tom hat mehr Geld als Verstand.
Tom hat Angst davor, entlassen zu werden.
Tom ist heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Ist es nicht wahr, dass du sie in der fraglichen Nacht besucht hast?
Ich bin DJ.
Ich will ein Buch schreiben.
Er hat Muster auf euren Grundstück.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte ins Gefängnis werfen.
Ein Säugling wurde außer die Arme ohne ein Flugzeug <unk> außer ein Trinkgeld auf der zusammenhalten.
Tom ist ein wirklich guter Koch.
Ich habe ihr einen langen Brief geschrieben.
Sie öffnete den Brief schnell.
Hast du irgendeine Ahnung, was das ist?
Tom blieb <unk>
Sie schlief ein paar Stunden.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom verlässt die Stadt.
Könnt ihr in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht über das, was geschehen war.
Das ist Toms Job.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange bist du schon Vegetarier?
Mit wem sprechen Sie?
Tom weiß nicht, was Mary verdient hat.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwierig sein.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild ansehe, denke ich an meinem Vater.
Heute ist es sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Bitte kommen Sie herein.
Das ist keine gute Idee.
Deine Anwälte möchten euch sprechen.
Es ist keine Geschwindigkeitsbegrenzung am <unk>
Er lebt bei seinen Eltern.
Nicht jeder hier kann Französisch sprechen.
Sie machten sich eine neue Aufnahme den <unk>
Der Bankräuber <unk> <unk> alle, wo ihr <unk>
Wirst du mir mal kurz helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken gerade.
Tom schläft unten auf dem Sofa.
Vor meinem Haus ist ein Postamt.
Ich werde das nie wieder tun.
Alle haben dich gesucht.
Sie gab ihm ein Schlag ins Gesicht.
Ich habe keinen Jungen gesehen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gewusst hätte, hätte ich Sie angerufen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Hast du Tom angeschrien?
Wie dumm ist Tom ist!
Ich denke, das ist völlig normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom fürchtet sich nicht vor dem Tod.
Je höher wir mal, desto immer wurde er.
All das Gemüse kommt aus regionalem Anbau.
Was ist dein liebster Apfel?
Halt deinen Hund an den Baum <unk>
Tom hatte einen fürchterlichen Morgen.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Die da ist in Ordnung.
Gib Tom eine Pause!
Tom kam heute als erster hier an.
Ich werde mir etwas einfallen.
Tom benötigt ein scharfes Messer.
Tom hat eine wunderbare Stimme.
Sie haben mein Wort darauf!
Esst nicht ohne mich!
Ich hätte das nicht besser machen können.
Danke für das Abendessen ein.
Tom hat Maria gesagt, er soll nicht gehen.
Tom wurde klar, dass er kein Geld auf ihn hatte.
Tom kam, uns gestern Nachmittag besuchen.
Wir stimmten gegen den Vorschlag.
Du weißt doch, wie viel ich Kochen.
Es ist notwendig, auf das Schlimmste vorzubereiten.
Tom macht das immer.
Ich mache mir Sorgen über meine Frau.
Du wärest gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe eine Münze auf dem Bürgersteig.
Ich glaube nicht, dass es jemand bemerkte, was wir getan haben.
Es wäre toll, wenn es eine japanische Ausgabe.
Es ist ziemlich dunkel. Ich kann nichts sehen.
Was für ein Glück du hast!
Ich sollte wohl ein paar Pfunde loswerden.
Tom hat in diesem Gebäude Hausverbot.
Ich war sehr überrascht.
Wenn Sie diesen Knopf drücken.
Tom hat sich nicht besser geschafft, dass ich ihn spielen hörte.
Ich schlief wie ein Baby.
Dieses Problem wollte ich vermeiden.
Ich habe für heute drei Nächte eine Reservierung.
Wenn du das machst, musst du es nicht essen.
Wie viele Leute darüber erfahren?
Ich war von den Ergebnissen verblüfft.
Ich spiele Gitarre nach der Schule.
Lass mich erneut versuchen!
Lehrbücher sind größer als deine.
Ich will mir keine Art von dem Sofa kaufen.
Tom ist anders.
Du hättest diese Frage beantwortet.
In einigen Ländern wird sich Tom in einigen Ländern erachtet.
Ich bin schon seit Stunden in der Stunden <unk>
Möchtest du, dass ich dir etwas zu essen mache?
Ich habe gebetet.
Er ist Amerikaner chinesischer Herkunft.
Als ich ein Kind war, habe ich von dem Essen verloren.
Tom stellte die Hände auf die Schultern.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn man mit dem Leben <unk>
Er ist ein Freund meines Bruder.
Ist das <unk>
Ich habe gute Nachrichten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet sie?
Tom ist immer so unberechenbar.
Ich konnte nicht geradeaus denken.
Wir schätzte den Schaden in See.
Du musst sie in die Öffentlichkeit hacken.
Tom sieht gefangen.
Ich bin dazu nicht damit einverstanden.
Seine Mutter beklagt sich ständig darüber.
Schau dir mal dieses Bild an.
Konnte dieses Jahr noch mal wieder?
Dieser Film hat mir gefallen.
Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.
Hast du Winterreifen für deinen Wagen?
Die Leute haben ein Kernproblem. Eisen und Zeigefinger.
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom hat ein Geschenk für Mary dagelassen.
Das ist ein großer Tag.
Ich frage mich, ob Tom wohl morgen zu tun hat.
Ich bin hierhergekommen, um Tom zu finden.
Tom ist nicht zurückgekommen.
Haben Sie etwas geändert?
Er ist stockbetrunken.
Tom gab Mary seine Nummer.
Ich hatte großes Glück.
Maria ist eine <unk> Frau.
Tom wollte mir an allem die Schuld geben.
Sie hat ihren Arm in einem gefallen.
Niemand wird dich verletzen.
Ich kann das heute nicht fertig machen.
Tom war ohne zu Mittag <unk> weil er nicht genug Zeit hatte.
Ich rannte Tom vorbei.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich war bereit, etwas Neues zu ausprobieren.
Ich werde dir helfen, wenn möglich ist.
Was hast du mir mitgebracht?
Diese Tür schließt von sich.
Kann ich darauf zählen, dass du das machst?
Am Himmel gibt es keine Wolken mehr.
Ich arbeite gerne hier.
Ich bin in meiner Tante zufällig in Europa.
Ich denke nicht, dass das passiert ist.
Hast du mich unter dem Sofa <unk>
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist groß.
Warum hast du nicht angerufen?
Ich muss dich um gehen.
Was ich sage, stimmt.
Weder trinke ich, rauche ich.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht belügen.
Tom sieht jeden Abend die Nachrichten an.
Tom schien keine Waffe zu haben.
Sind sie alle so?
Tom schaltete das Licht aus.
Die sind alle hier.
<unk> bedeutet im Japanischen „zum Beispiel“.
Bleib auf der rechten Seite.
Dieses Schiff ist nicht für dich <unk>
Das ist der Wagen von Toms Frau.
Mir wurde geraten, das zu tun.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Lass es mich wissen, ob ich irgendetwas tun kann.
Jetzt bist du dran.
Ist das nicht das, was Tom Maria gesagt hat?
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich darauf, meine Schwester in Boston zu besuchen.
Ich bin vor dreißig Minuten aufgestanden.
Du siehst gut im Anzug aus.
Tom gefiel sein Sandwich nicht.
Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.
Tom kann es Mary nicht übel, dass er wütend hatte.
Ich habe sich so etwas über diesem Typ.
Tom kann warten.
Ist das meine Zahnbürste?
Sie ist alt genug, um sich selbst um sich selbst zu kümmern.
Bei dir fühle ich mich geborgen.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Tisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Eure Lippen sind rot.
Ich versuche, dieses Problem zu lösen.
Tom hat nicht die Wahrheit gesagt.
Ich will diese Angelegenheit um sofort kümmern.
Wer ist geschwommen?
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht nicht wie sein Vater aus.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Schalte das Radio aus.
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Hast du jemals eine Operation gefunden?
Was hätte ich eurer Meinung nach tun sollen?
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Ich frage mich, wie Tom seinen Wagen in so einem kleinen Raum <unk>
Wir können das, wenn du willst, irgendwann noch mal machen.
Ich weiß nicht, was Tom von dir zu machen <unk> aber ich sollte Maria nichts davon sagen.
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr will man.
Verstehst du diese Erklärung?
Ruf mich nicht mehr an!
Ist ein Bier im Kühlschrank?
Tom hielt sein Versprechen an Maria.
Ich habe mir große Mühe gegeben.
Mein Bruder und ich mag das gleiche Verpflegung.
Die Kinder wissen, was zu tun ist.
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
Überall auf der Welt ist eine wichtige Angelegenheit.
Tom und Maria hörten nicht Musik.
Gibt es hier irgendwo eine gute <unk>
Öffne bitte die Tür.
Tom war hinter Maria her.
Wir haben uns noch nicht entschieden.
Der Himmel war voller Sterne.
Du führst dich wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
Ohne dich fühle ich mich verloren.
Tom wurde von Überraschung ergriffen.
Mir war nicht besonders gut, aber ich ging trotzdem zur Arbeit.
Tom trat gegen die Tür.
Tom will wirklich einen Hund.
Mach es kleiner.
Er war dreißig Jahre lang im Unterricht.
Habt ihr euch <unk>
Ich möchte, dass Tom sich bei mir entschuldigst.
Sie haben keine rein.
Tom nahm seine Krawatte und fing an zu sein Hemd an.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum „Ist „Ist das in Ordnung?” „Ja, das wird ja <unk>
Wie schade, dass du das nicht <unk>
Ich will das nicht hören.
Wenn ich es tun kann, dann kann es dir nur machen.
Mein Sohn kam mich ab und besuchen.
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade flirtet?
Sag es dir selbst.
Man nimmt nicht immer auf ihn auf.
Tom ist sich von Australien beliebt.
Wir sind seine Söhne.
Trinkt ihr Bier oder Wein?
Früh zu Bett, früh wieder auf macht wieder auf macht ein Mann in macht macht auf macht den Weg.
Auf diese Frage gibt es keine richtige Antwort.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Lass uns das später machen!
Dieser Doktor ist <unk>
Tom sagte mir, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich umziehen.
Weißt du, wie viel Arbeit es war?
Komm vom Pferd.
Kannst du das mal sagen?
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Funktioniert das wirklich?
Nach morgen ist mir das unmöglich, meine bringe zu Ende zu bringen.
Was habt ihr dort sonst noch getan?
Kennst du die Bedeutung dieses Wortes?
Tom tat so, als verstünde er kein Französisch.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Tom ist sehr bezaubernd.
Er wird bald Vater werden.
Du hast ja eh nichts Besseres zu tun.
Wo ist der Hund?
Tom ist ein Pummel.
Tom weiß schon viel.
Ich kenne Toms Telefonnummer.
Es könnte wichtig sein.
Das ist eines meiner Lieblingsbücher.
Tom mag gutes Essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war zufrieden mit dem Geschenk.
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass es ihnen peinlich ist.
Wir sollten uns hier besser setzen.
Tom sagte mir, ihm sei kalt.
Ich bin glücklicher als ich je gewesen bin.
Tom schien interessiert zu sein.
Hast du das gewusst?
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Mit dieser Uhr ist etwas passiert.
Haben Sie eine freies Wohnung?
So etwas kommt vor.
Alle Jungen sind gleichaltrig.
Kannst du die Kinder ins Bett?
Tom versicherte Mary, dass er nicht zur Feier kommen würde.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Wirst du dafür bezahlt?
Tom redete nicht.
Ich habe mich über das <unk> aber nicht geändert.
Tom nannte mich eine Idioten.
Tom will ein Buch lesen.
Ich danke Ihnen <unk>
Wir wussten nicht, was wir sonst tun sollten.
Versprich mir, dass du es Tom nicht erzählen wirst!
Warum hast du nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom studiert gerade.
Ich kann nicht erklären.
Arbeite gerade weiter!
Ich trinke oft Bier.
Sieben ist geglaubt.
Die alte Brücke ist <unk>
Sie sind hier nicht mehr willkommen.
Tom hat die Kontrolle über das Auto verloren.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom durchmachen.
Deine Ratschläge war mir eine große große Hilfe.
Tom hat dafür seine Stimme gegeben.
Sind Sie für die Rechnung oder dagegen?
Ich stelle Ihre Kompetenz nicht in Frage.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom und Maria sahen sich einen Romantiker.
Wie ist das Leben?
Ich habe alles zunichte gemacht.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Niemand glaubt mir.
Es klingt fast so, als ob du Tom <unk>
Tom las ein Seidenhemd.
Mein Vater fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich bin mit allem, was Tom gesagt hat.
Das ist ziemlich ungewöhnlich.
Mach dir keine Gedanken um Dinge, die nicht wichtig sind!
Der Film war nicht so interessantes wie erwartet.
Das Wasser ist warm.
Ich liebe es, Sie tanzen zu sehen.
Er singt nicht besonders gut.
Sie leben in einem <unk> Haus.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom brachte mir das Schwimmen bei.
Du hast eine wirklich schöne Stimme.
Er betrat das Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist das beste Mädchen, das ich je gegessen habe.
Obwohl ich gerne bowle, bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Der Unterricht fängt um halb neun.
Es wäre besser, wenn du nichts gesagt hast.
Tom lebte in einem kleinen Haus von uns nicht zu weit von uns.
Jetzt bist du dran mit Fahren.
Du hast kein Fieber.
Du hast etwas im Schilde.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich habe nicht gesagt, dass du es genommen hast.
Wohin werden Sie als Nächstes hingehen?
Seien Sie pünktlich.
Tom rettete einen Hund vor dem Ertrinken.
Schreibe verbrachten den ganzen Krieg in Europa.
Sie müssen sonst noch etwas tun.
Ich denke über das zu gehen.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Das Restaurant, in dem ich waren, konnte ich nicht in Ruhe bringen, während ich gegessen habe.
Es scheint so etwas zu kochen.
Tom hatte die richtige Idee.
Alle klatschten.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du in der Schule fleißig gelernt?
Bist du nicht Vegetarier?
Ich bin kein besonders guter Sänger.
Mein linker Fuß ist eingeschlafen.
Sie haben einen Preis.
Er hat es so gemacht, wie ich es ihm gesagt hatte.
Es ist jetzt zu spät.
Tom hat ein gutes Erinnerungsvermögen.
Wir müssen feststellen, dass uns uns das wirklich zugetragen hat.
Die Polizei sah überall und konnte keine Spur von Tom finden.
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Wir sehen uns in zwei Tagen an.
Es war Tom, der mir <unk> einen Anwalt einzuschalten.
Ich habe keine Lust dazu.
Lass mich den Plätze mit dir tauschen?
Hey, was <unk> du hinter deinem Rücken?
Ich bin in Sicherheit.
Tom kommt nicht mit seiner Arbeit selbst zurecht.
Tom und Maria essen jeden Tag gemeinsam zu Mittag.
Möchtest du sonst noch etwas trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Ich kann dich nicht so <unk> wie du geküsst werden willst.
Ich habe auf meinem linken Arm eine Tätowierung.
Sie können auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich habe nicht <unk> also kann ich das nicht öffnen.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viel Fortschritte gemacht.
Ich hätte gerne etwas Brot und Marmelade Marmelade an.
Frag mich nicht, warum.
Würde Tom dir das wirklich kaufen?
Wie alt ist das hier?
Tom hört gerne die Art und Leute, die nicht die Art auf <unk> Englisch.
Ich habe ihnen alles gesagt.
Wenn du diesen Bus brauchst, wirst du ins Dorf bringen.
Ich weiß nicht, ob diese Sprachen verwandt.
Kinder lernen, auf eine sehr jung zu müssen.
Weiß Tom etwas?
Tom hat ein schönes blaues Hemd an.
Tom hat mich darum gebeten, das zu tun.
Ich bin zu schlau, um mir das zu merken.
Ich kann das nicht alles selber machen.
Dieser Fehlschlag ist auf deinen Fehler zurückzuführen.
Tom muss bis 2.30 Uhr etwas erledigen.
Vergiss nicht, die Türe zu gehen, bevor du ins Bett gehst.
Ich bin ein <unk> Junge.
Du wirst das Schlimmste über dein Leben bekommen.
Hilf mir einfach mit dem Gepäck.
Er hat über meinen Witz gelacht.
Ein Licht hat <unk>
Tom bat Mary, ihren Mantel abzulegen.
Tom fiel von der Tasche?
Bleibe nur eine Minute auf, während ich ihn suche.
Er lügt.
Tom zeigte mir sein Haus.
Du hast dein Essen kaum angerührt.
Ich bin auf einem heißen <unk>
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom das letzte Mal so glücklich gesehen habe.
Wollen sie das nicht?
Sie hat große Angst vor Schlangen.
Rette es selbst!
Können alle Vögel fliegen?
Du musst ihn aufhalten.
Ist Tom zurückgekommen?
Ich mag meine Arbeit sehr.
Wir helfen gerne.
Tom und Maria leben in einem sehr wunderschönen Haus in Boston.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film nicht anzusehen.
Tom ist noch nicht eingeschlafen.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom hat eine Arbeit in einem Restaurant gefunden.
Tom sah Maria in der Menge stehen.
Ich denke, es hat keinen Sinn zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Die Pflicht hatte <unk>
Es gibt viele Touristen in der Stadt.
Wir müssen die Tatsache auf, dass die keine Nation über dieses Region.
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir brauchen Beweise.
Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du hustest, niest oder <unk>
Es ist <unk> aber dass es stimmt,
Warum zeigt ihr mir das?
Es fehlt nichts.
Raten Sie einmal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Fußboden und weinte.
Die meisten seiner Freunde sind Jungs.
Tom ist derjenige mit rote Haare.
Er liebt sie immer noch.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, das er nicht kannte.
Ich will nicht, dass du zu spät kommst.
Ich kenne seine Adresse.
Tom würde alles tun, um Maria zu schützen.
Das ist keine Grund, wütend zu werden.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind sehr aufgeregt.
Hast du ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker für halb drei.
Er macht immer ein böses Gesicht.
Ich werde dir das Bild zeigen.
Sind Sie nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Du fehlst uns sehr.
Möchtest du heute Abend ins Theater?
Tom ist ein <unk>
Letztes Jahr hat es viel geschneit.
Es war eine Frau hier, der früher nach dir gesucht hat.
Jemand hat Tom getötet.
Du hättest nicht zu kommen brauchen.
Tom hofft, dass er gewinnt.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht eher schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in der Bank.
Du bist der einzige Freund, den ich habe.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Die Sache ist kaputt.
Tom kann Rollschuh laufen.
Da kommt die Zug.
Ich werde dir morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Ich bin das Haus, das ich über die Matte.
Sie waren großartig.
Ich glaube, Tod ist der Tod des Volkes.
Sind Sie Raucher?
Wirst du nächste Woche nach Boston gehen?
Es ist eine Art, einen anderen zu <unk> aber völlig anderen wieder tragen.
Tom wollte Beweise haben.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich glaube, ich habe die Lösung.
Ich bin morgen beschäftigt.
Schau nach vorne.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen machen sollst.
Hast du dich an dem Fest beteiligen?
Es ist sehr kalt diesen Winter.
Du musst auf dich Acht geben.
Wir haben etwas Zeit geredet.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist mit der Uhr passiert, das ich dir gekauft habe?
Der Diamant scheint anzuschlagen.
Tom blieb dabei, Maria zu helfen.
Ich denke nicht, was er sagt.
Toms Fieber wird schlimmer.
Er hat mit der Arbeit, oder?
Der Preis ist für ein gebrauchtes Auto <unk>
Wir haben viele andere Tage.
In letzter Zeit hat die Wirtschaft von Dampf <unk>
Wie oft am Tag fährt der Bus?
Schau dir das mal an.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist mein nicht?
Du hättest hier sein sollen.
Sie fuhren im Arm.
Wenn ich ihren Namen höre, könnte ich ihr schreiben.
Niemand hat sich nach seiner Meinung erkundigt.
Die Bücher, das du suchst, liegt auf meinem Schreibtisch.
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Waren Sie gestern Abend ausgegangen?
Tom ist ein großer Mann.
setzte sich mit dem Unfall an, wird das Bild ab.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort halten.
Das ist nicht einer meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Wenn es seine Frau nicht gäbe, hätte er seinen Job nicht geändert.
Sogar Tom grinste.
Tom ist älter geworden. Er ist nicht mehr so oft wie früher.
Was für eine lustigen Geschichte!
Tom mag Maria nicht so besonders.
Ich habe drei Fragen.
Mir hat diesen Film gefallen.
Seine Hilfe kam zur rechten Zeit.
Ich habe mehrere Bücher in Französisch übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was zu tun ist.
Tom wollte nicht mit Maria Tennis spielen.
Tom hat nicht geholfen.
Ich mache mir nichts aus dem Wein vor.
Ich weiß, dass es mir höchst unwahrscheinlich gelingen wird, dass ich dich davon <unk>
Schalten Sie den Alarm aus.
Wir hatten ein freundliches Gespräch mit dem Gentleman.
Ich möchte mich bei dir für deine Hilfe bedanken.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Du solltest hingehen.
Mein Vater wurde alt.
Was ist mein Buch hier?
Ich dachte über meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich Verbindung, wenn Sie Fragen haben.
Maria trug eine <unk> Rock.
Lass uns woanders gehen, damit wir sprechen können.
Tom muss ein großartiger Lehrer gewesen sein.
Tom war letztes Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie so viel an ein neues Paar kaufen sollen.
Tom wartet immer bis zur letzten Minute.
Tom hat ein Bild von einem Eichhörnchen.
Ich mag es, dass das schön ist.
Ich möchte nicht, dass Tom den gleichen Fehler macht wie ich.
Du magst Schokolade, richtig?
Ich werde mich dort mit dir treffen müssen.
Wann öffnet die Bäckerei auf?
Ich möchte einige schöne Blumen tragen.
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Überqueren der Straße zu <unk> ist gefährlich.
Sie lehrt uns Französisch.
Der Platz des Wagens wird um drei Fahrgäste aufhalten.
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe mit Tom schon zusammengearbeitet.
Das hat Tom Maria gesagt.
Wir müssen mehr vor der Natur schützen.
Tom ist draußen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Du hast das gut hinbekommen.
Der Wahltag war <unk> und kühl.
Wir gingen über die Straße.
Ich wette, wir haben alle alles in der gleiche Frage <unk>
Ich tue, was ich tun muss.
Tom hat bereits gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuch es noch mal!
Was ist zwar wichtig, wie viele Bücher du Bücher liest, aber die Bücher.
Hast du Tom bereits erzählt, was Maria zugestoßen ist?
Tom ist fast <unk>
Vergiss bitte nicht, es zu unterschreiben.
Wenn ich nur etwas <unk>
Die Ziegenkäse?
Tom half den Armen.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Wir schaffen es nicht ohne dich.
Tom hat viele Feinde.
Warum konntest du das nicht tun?
Tom hat seiner Mutter <unk>
Sie haben vielleicht nicht recht.
Es geschah einfach.
„Tom wird dafür Französisch <unk> — „Das ist gut <unk>
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Tom hat das alles gegessen.
Ich will das anprobieren.
Also, was war dein Name nochmal?
Hinterlassen Sie eine Nachricht!
Ich habe in einem Hotel <unk> und ging schlafen.
Eins fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule fängt nächste Woche an.
Ist die Maschine noch?
Mary hat mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Es dauerte lange, bis Tom über Marias Tod.
Dieses Buch will ich nicht lesen.
Irgendwas riecht aber gut!
Tom knipste sich und schickte es Maria.
Tom läuft in seinem Büro wie ein Huhn mit seinem Kopf.
Tom hat Eierkuchen für uns gemacht.
Tom versteht es, seine Zeit gut einzuteilen.
Ich wollte euch nicht erschrecken.
Ich bin von einer solchen Quellen Informationen her.
Wie soll ich wissen, ob ein Mädchen für mich interessiert ist?
Diese Tür kann nur von innen aufgeschlossen werden.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Könnten Sie mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war die einzige, die es nicht wusste.
Du bist ein sehr geduldiger Lehrer.
Vögel legen Eier.
Ich finde, Sie sind zu weit gegangen.
Käse und andere Produkte sind nicht mit mir einer Meinung.
Ich weiß, dass Tom über dreißig ist.
Es war nicht windig.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Er gab ihnen Essen und Geld.
Haben Sie Zahnseide?
Tom hatte Angst, dass Maria sterben würde.
Haben Sie den Vertrag schon unterzeichnet?
Du musst dir mal die Brille putzen.
Ich konnte es nicht helfen.
Tom kennt die ganze Antworten.
Wie groß du bist!
Dieser Junge ist eine Klatschbase.
Was ist mit diesem Plan?
Mir geht es gut.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer haben die Kinder empfangen.
Tom wurde von einem Lastwagen überfahren.
Jeder kämpft für sich allein.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst mir morgen sagen, nicht wahr?
Es ist schwer, nicht wahr?
Gibt es eine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Du musst zuerst die Grundlagen lernen.
Zeichne das weg!
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom dazu bewegen wollen.
Dieses Buch sollte dir sehr hilfreich sein.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Auto?
Ich kenne nicht einmal deine Adresse.
Ich mache mir viel Zucker in den Kaffee.
Er hat den letzten Zug mit einer Minute verpasst.
Ich hätte gerne ein bisschen Kuchen.
Ich war von dem, was ich sah, beeindruckt.
Ich hasse meinen Bruder.
Am Allgemeinen hat sie ein Vermögen angehäuft.
Raucht ihr noch?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Ich brauche einen größeren Schale.
Vielleicht habe ich dir diese Geschichte schon einmal erzählt.
Ich denke nicht, dass du dick bist.
Sind Sie noch immer mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Du hast mir ja gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bereue nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was habt ihr morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht wieder nach Hause.
Ich will Tatsachen.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom wollte seine neue Chefin beeindrucken.
Ich habe immer etwas für den Nachtisch.
Dieses Lied will ich lieber nicht singen.
Niemand verspielt.
Setz dich schon <unk> Tom! Ich habe dich etwas Tee.
Ich möchte, dass du das nimmst.
Ich habe meine Notizen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du mitkommen?
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Mein Klassenlehrer ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring doch meine Seifenblase nicht zum Platzen!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir deine Hände vor dem Essen.
Tom hat sein Land verraten.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist etwas Wasser übrig.
Ich weiß nicht einmal, wer mir das gestohlen hat.
Sie möchte ihn umarmen.
Ich muss gehen, ehe Tom auftaucht.
Vielleicht könnten wir dieses Wochenende zusammen an den Strand gehen.
Wir können die Durchsage nicht finden.
Erst denken, bevor du den Mund <unk>
Dürfte ich kurz kurz nach draußen sprechen?
Viele der <unk> hatte große Geld <unk>
Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Warum gehen wir nicht auf, bevor uns uns sieht!
Ich fragte ihn nach seinem Namen.
Der Krach nimmt stetig zu.
Tom will nicht hier sein.
Die Arbeit ist so getan.
Ich stehe morgens um sechs Uhr auf.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Habt ihr alles gelesen?
Ich habe Tom mit einem Mädchen die Hände halten.
Tom sagt, er kann sich nicht mehr an dem, was er und Maria über diese Zeit gesprochen haben.
Ich habe drei Freunde namens Tom.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom stürzte herein.
Hast du Handtuch?
Tom wird dir folgen.
Ich planen, eins das Hemd zu kaufen. Vielleicht solltest du auch nach dem Kauf kaufen.
Tu, was der Arzt <unk>
Tom ist viel größer als du.
Hast du noch nicht zu Mittag gegessen?
Sie müssen Ihre Hände sauber halten.
Was für ein angenehmer Tag!
Es tut mir leid, dass ich dir nicht eher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der Vegetarier ist.
Das ganze Angelegenheit wurde <unk>
Sich selbst zu vertrauen ist das Geheimnis des Erfolgs.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Es sollte nicht ankommen.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht <unk> weil er müde war.
Die gute Englischkenntnisse.
Bist du alle einverstanden?
Ich werde mich das persönlich kümmern.
Sie leisten Beiträge.
Er ist ein sehr kluger Junge.
Sie hatte noch nie New York gesehen.
Tom konnte sich nicht entscheiden, der für die Wahl stimmen sollte.
Heute bin ich dreißig.
Tom hat eine feste Arbeit.
Diese Uhr geht eine Minute pro Tag vor.
Sie sind mutig.
Warum tut Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt habe.
Tom bat Mary, eine Rede in der Schule zu halten.
Ich kenne jetzt die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es wird dunkel. Schalte bitte das Licht an.
Ich habe letzte Nacht eine geschlafen.
Ich werde vorerst bei meiner Tante wohnen.
Tom hat einen Blick für die moderne Kunst.
Sind diese Eier <unk>
Vergessen Sie bitte nicht, Marken auf die Briefe zu kleben, die ich Ihnen zum Verschicken gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Es ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Du solltest über deine Zukunft denken.
Entschuldigt die Verspätung! Ich habe verschlafen.
Kannst du Französisch?
Warum habt ihr nicht auf den Arzt gehört?
Um wie viel Uhr bist du abfahrbereit?
Toms Eltern wollten fleißiger lernen.
Sie sind des Mordes schuldig.
Ich bin letzten Samstag einkaufen gegangen.
Heiße Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Ölpreis weiter erhalten.
Warum seid ihr gegangen?
Einer meiner Boston lebt in Boston.
Jetzt haben wir genug zu essen.
Ich wünschte, du würdest es überdenken.
Ich werde alles tun, was Tom verlangt.
Ich finde, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria fuhren den ganzen Tag lang.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, dass alles gut im Ende ausgehen wird.
Ich kniete nieder.
So etwas hat mir noch keiner gesagt.
Maria ist älter als ihr Mann.
Kommt ihr mich?
Sie betet ihn an.
Raten Sie einfach mal drauf los!
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Die Leiche <unk> den Grund der Welt.
Wir haben hier eine Situation.
Ich zeige dir mein Zimmer.
Ich komme aus einem zerbrochenen Haus.
Ich ist ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Mein Geburtstag.
Tom konnte mit niemandem mit seinen Jahren sprechen.
Alle waren so glücklich.
Tom ist immer noch ein Kind.
Ich glaube, das ist für Tom zu entscheiden.
Nimm die Dinge nicht so ernst!
Ich bin jetzt 30 Jahre alt.
Er hat Angst, seinen Arbeitsplatz zu verlieren.
Hast du Angst vor Tom?
Heute herrscht kaum Wind.
Beeil dich! Das Konzert fängt an.
Glaubt ihr, man kann Tom vertrauen?
Tom erlitt einen schweres <unk>
Lass mich jetzt essen! Ich sterbe vor Hunger.
Ich zog letzten Frühling nach Boston.
Das ist die Verkehrssprache in Japan.
Tom ist kalt.
Es ist wichtig, dass er gefährlich ist.
Warten wir, bis Tom zurückkommt?
Ich will, dass du <unk>
Tom erhielt in der richtige Richtung.
Ich spiele gern Fußball.
Ich werde im nächsten Monat ein neues Auto kaufen.
Du wirst dieses Wort wohl nicht in einem Wörterbuch finden.
Versuche morgen nicht zu spät auf!
Du solltest in deinem Alter eigentlich wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom gewinnt fast immer.
Ich fühlte mich dafür schuldig.
In welchem Stockwerk sind wir?
Tom würde zurückrufen.
Während wir uns <unk> dann haben wir den ganzen Tag lang gesprochen.
Spricht jemand auf deiner Französisch?
Sie sind der Geschichtswissenschaftler.
Ich habe dich schon seit einer Ewigkeit nicht mehr gesehen.
Tom fühlte sich so <unk> als ob er in den Bauch!
Das Kind ist Schmerzen am Hals.
Was wird die Temperatur morgen sein?
Tom brauchte ewig, um zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom dachte, er wäre allein.
Tom studiert Arzt zu werden.
Gib acht, was du sagst.
Ich schäle eine Orange für dich.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom nahm sein Messer aus.
Könnten Sie das Lied nochmal wiederholen?
Du bist nicht in Gefahr.
Tom ist seiner Frau treu.
Die Menge hat sich beruhigt.
Wie wirst du sie aufhalten?
Du weißt doch, wie er heißt, oder?
Sie hat ihn eingestellt.
Bist du mein Arzt?
Tom will nicht mit dir sprechen.
Gib in allem dein Bestes!
Du solltest das wirklich Eis ausprobieren.
Tom will Maria zurück.
Wie viele Leute in deiner Stadt?
Sie läuft ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich bin immer <unk> bevor ich ein Flugzeug <unk>
Machen Sie sich deswegen keine Sorgen.
Woher soll ich wissen, dass du das nicht einfach <unk>
Glauben Sie, ich sei verrückt?
Ich mache es beim nächsten Mal wiedergutmachen.
Ich bleibe hier, wenn du das wirklich willst.
Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.
Tom ist hartnäckig, nicht wahr?
Die Scheidung machte Vögel und verschwinden.
Ich spreche immer noch nicht mit dir.
Ich wusste sofort, dass ich in Gefahr war.
Tom ist dein Lehrer.
Maria trug ein enganliegende Kleid.
Muss er so schnell lesen?
Du bist sehr egoistisch.
Ich bin froh, dass ich ähnlich sein konnte.
Ich mag Tom nicht so besonders.
Es ist für Tom gerade große genug.
Ich habe versucht, nicht die Arbeit zu übernehmen.
Ich gehe nicht auf Sackgasse.
Sie ist ziemlich beschädigt.
Da ich müde war, machte ich ein Nickerchen.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking
Sie wurde ein schlecht ziehen lassen.
Tom ist <unk>
Bist du schon einmal in einem Aufzug <unk>
Tom setzte sich neben Maria auf das Sofa.
Ich schlafe nicht.
Der Anzug hat dir eine gute Wahl.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen festen Freund?
Ich war alleine dort.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston gehen?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er joggt jeden Morgen am Bahnhof.
Alle denken das Gleiche.
Ich glaube, ich werde in dieser Woche einen Urlaub machen.
Ich schrieb alles, was ich einkaufen kaufen musste.
Ich möchte gerne glauben, dass wir aus unseren Fehlern.
Ich habe Tom eingestellt.
Er mag es sich nicht um Eiscreme.
Tom ist betrunken.
Er kann sowohl Englisch als auch Französisch sprechen.
Tom ist <unk>
Tom und Tom kennt die ganze Wahrheit.
Bitte setzen Sie sich.
Ich werde heute Nachmittag mit Tom Tennis spielen, aber es ist nicht an etwas, das ich wirklich <unk>
Tom hat im Garten einen großen Pfirsichbaum.
Meine Füße sind dreckig.
Die Möglichkeit besteht darin, dass sie Erfolg haben wird.
Ich habe vermutlich einen Fehler gemacht.
Tom legte seinen Arm um Mary.
Das Auto hat einen neuen Witz.
Gib dein Bestes.
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es gewesen war.
Tom, deine war in Gefahr.
Tom wurde klatschnass.
Ich habe noch zu tun.
Es ist nicht immer so leicht, das Richtige zu tun.
Sie sind offensichtlich nicht an Ihrer Rettung gegangen.
Könnten Sie die Tür schließen?
Es sollte ein Scherz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht, glücklich zu sein.
Das ist eine große Firma.
Tom fragte Mary, wie sie das gerade tue.
Ich werde gleich da sein.
Meine ersten Frau war Kanadier.
Wir werden das machen.
Denke darüber nach.
Wer hat sich das letzte Mal <unk>
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach Hause.
Tom <unk> anscheinend mit Maria.
Wir haben heute keinen Unterricht.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom hat mir sein Geheimnis verraten.
Die Lichter sind gerade ausgegangen.
Er ging ohne ein einziges Wort.
Für uns ist der Fremdenverkehr sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich mag auch Musik sehr.
Ist Tom das nie gemacht?
Ich bin nicht der Dummkopf, der ich vor fünfzehn Jahren war.
Sie brauchen es nicht zu verpacken.
Sie reservierte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom dachte, Maria sei Französischlehrerin.
Als das Telefon klingelte, wachte ich auf.
Seitdem ist Tom nicht mehr da.
Tom glaubt, die Sonne drehte sich um die Erde.
Dieser Bleistift gehört mir.
Wir gingen einfach weg.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Mary.
Sie sind Erwachsene.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf dich warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir werden uns morgen eine Besprechung hier haben.
Wo schläfst du?
Er redet, das Buch zuvor gelesen zu haben.
Warum glauben Sie Tom nicht?
Tom ist jetzt vermutlich zu Hause.
Es hat keinen Zweck, Tom damit zu stoppen.
Tom wird nächstes Jahr dreißig werden.
Meine Mutter hat mich gewarnt, dich zu heiraten.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe abschaffen.
Hast du meine Kamera gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann <unk>
Hat jemand ein Mobiltelefon?
Schau nicht zu viel Kleber.
Ich hätte gerne Rotwein vor.
Wir brauchen einige Freiwillige.
Wir haben unsere neuen Nachbarn als Geschenk <unk>
Das hast du gestern Abend nicht gesagt.
Vielleicht konnte ich helfen.
Tom geht nirgendwo mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich.
Sake ist eine überkommene japanischen Alkohol.
Tom ist seltsam.
Dort ist ein Hotel.
Diese Kiste ist so groß dass er nicht in meine Tasche gehen kann.
Wir haben in diesem Sonntag einen <unk>
Ich erinnere mich noch, wann ich zum erstenmal in diese Stadt kam.
Warum geht er seinen Sohn immer <unk>
Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.
Wir sind hier alle Kanadier.
Tom sagt, ich mache ihn nervös.
Er klopfte seinem Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Heute hat keine Aussicht über.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ich denke, ich werde weinen.
Das hast du nicht verdient.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Wie war die Leiter der Beziehung zwischen Tom und Maria?
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Du kannst nicht auf hoffen, allein zu leben.
Der Plan erfordert viel Geld an.
Es ist das Buch, das du gesucht hast.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria hin.
Ich unterstütze euch so lange wie ich lebe.
Jeder weiß, dass zwei plus zwei vier ergibt.
Mache dich bereit zu deiner Meinung.
Mein Bauch ist <unk>
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in der Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche gestohlen.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich hätte gerne eine Decke.
Wir haben noch viel zu bereden.
Tom spielte ein alter <unk> Lied auf seinem neuen Seite.
Ich gehöre hierher.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Tom fing an zu weinen.
Diese Krankheit ist <unk>
Ich muss nicht über ein Problem nachdenken.
Wurdet ihr eingeladen?
Ich muss aus Australien werden.
Der Himmel ist <unk>
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit voll aus.
Sie schien meinen Namen zu vergessen.
Tom legt sich häufig nach dem Mittagessen eine Stunde hin.
Wir hätten das fast nicht getan.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag nicht gegessen.
Tom hat durch den ganzen Flugzeugabsturz geschlafen.
Ist dieser Zug ein übernachtet Auto?
Du warst für Tom da, wenn er dich brauchte.
Ich möchte dir keinen Ärger machen.
Ich habe das Paket per E-Mail geschickt.
Glücklicherweise wurde mein Sohn schnell in seiner neue Schule gewöhnt.
Tom braucht auf jeden Fall eine Dusche.
Ich hätte es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist <unk>
Sie sollten sich die Haare schneiden lassen.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit warmes Wasser.
Meine Freunde und ich werden mitmachen.
Haben die Dinge vor allem die Liebe.
Ich verstehe es.
Tom macht wahrscheinlich noch seinen Hausaufgaben.
Wie viele Stunden arbeiten Sie?
Ich wollte das eine Freundin geben.
Verzeihung, aber ich kann euch nicht richtig hören.
Sie kommt praktisch niemals aus der Stadt.
Das war ein Rennen zum Bahnhof zu erreichen.
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat das wirklich Talent.
Tom hat keine Mode.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Sind Sie in fertig?
Ich habe dir doch nicht gesagt, dass du dein Zimmer nicht lassen sollst.
Hast du dir je einen Bart wachsen lassen?
Tom ist wie ein älterer Bruder für mich.
Tom dachte, das wäre in hohen amüsant.
Ich fürchte, es ist keine einfache Antwort.
Wenn man sich nicht schnell zu schnell <unk> wird sich die Gelegenheit <unk>
Du bist einer von denen, oder?
Hören Sie auf zu lachen,
Er mag diese Gitarre.
Wir hören oft, dass gesagt und die Japaner sind gute Arbeiter.
Sie sind eine sehr interessante Person.
Es ist alles hier.
Sagen Sie die Wahrheit.
Wir sollten Tom wohl darüber sagen.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war ein Universitätsprofessor.
Was würdest du machen, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria teilte sich einen Schirm aus, da war es nicht so groß und sie haben beide nass.
Ich kam gleich, als ich es erfuhr.
Versuche, ruhig zu bleiben.
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist deine Tochter?
Tom wurde sehr verlegen.
Obwohl die Geschwindigkeitsbegrenzung <unk> Meilen pro Stunde betrug, war Tom schneller.
Sei mutig!
Tom hörte hinter ihm ein Geräusch und drehte sich um.
Er ist ein emsiger Arbeiter.
Wenn du kochen willst, dann ruf ich das an!
Hast du noch einen Vogel?
Bist du im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will kein Französisch lernen.
Tom hat Spaß gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es eine Studentenermäßigung?
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genügend Zeit haben.
Leg noch nicht die Wäsche auf!
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Ist das verletzt?
Ich wusste nicht, dass Sie im letzten Monat eine Woche haben.
Sind Sie glücklich?
Tom isst für gewöhnlich zu schnell.
Sie sagten mir, es sei deine Schuld.
London ist die Hauptstadt der Vereinigten <unk>
Das Wasser stand in ein Maß zehn Metern.
Warum schreist du mich an?
Tom konnte es nicht glauben, dass Maria ihn tatsächlich leiden mochte.
Ich habe viel Zeit.
Haben Sie einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht zu sein, als ich ihm davon erzählte.
Das da drüben ist echt süß.
Was verursacht die <unk>
Sie hat ihn erschossen.
Meine Mutter ist mir beim <unk> zwei Tag auf den Zähne <unk>
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist echt cool.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom kommt mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom das alles ist, was wir weiß.
Das ist nicht wirklich ein Wettbewerb.
Ich habe nicht gelogen.
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Warte noch etwas!
Als Tom das Buch, das Maria hörte, wurde er ihm von Johannes <unk>
Als ich anrief.
Das ist nicht für dich.
Ich frage mich, was Tom jetzt tut.
Ich wünschte, ich hätte Maria statt von dir geheiratet!
Tom kämmte sich seine Haar.
Das ist es, was ich ihm gesagt habe.
Bitte mach mir eine Tasse Kaffee.
Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein.
Alle lachten über ihn.
Tom war sogar noch alt, als er die Entscheidung <unk> sollte.
Hat Tom dir das gesagt?
Du hast keine Ahnung, was geschah, nicht wahr?
Tom sagte, er habe nicht Hunger.
Ich habe Tom nicht fahren lassen.
Wir haben ein Zimmer in unserem Haus <unk>
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag beides.
Ich wünschte, du hättest das schon mal gesagt.
Hast du ein Zimmer für sich,
Tom sah Maria nicht einmal.
Möchtest du nicht darüber reden?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Ich bin <unk> und verstaucht.
Ich möchte, dass Sie sich auf Ihr Platz zurückkommen.
Lasst uns woanders hingehen!
Meine Mutter hat sie beim Tode des Vaters <unk>
Du sagtest doch, du kanntest Tom.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon <unk>
Die Leute waren alle vier Jahre für ein neues Mann.
Dieses Schloss ist schön.
Mit mehr etwas, hätte er einen besseren Job gefunden.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Ich bekomme das nicht aus meinem Kopf.
Vielleicht sollten wir im Tankstelle.
Tom wird mich anrufen.
Wann bist du dort angekommen?
Sie haben mich <unk>
Was du dich entschlossen hast, ist verrückt.
Ich musste eine Wahl.
Bitte <unk> den Raum.
Wann bist du denn aufgestanden?
Ich ging hungrig schlafen.
Wie lange glaubst du, dass Tom für uns noch etwas arbeiten wird?
Ich bin nicht müde.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Ich habe überhaupt keine Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Letztes Jahr wäre Tom schon dreißig Jahre alt gewesen.
Wann hast du das bemerken.
Tom hörte, wie Mary in der Dusche sang.
Wollt ihr wirklich zurück nach Boston?
Von hier bis zum Campus ist eine Viertelstunde zu Fuß entfernt.
Das ist nicht fast genug.
Ich bin nicht wirklich sehr durstig.
Er ging in einem Fluss angeln.
Er hat mir alles gesagt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Weißt du, wessen Handschrift das ist?
Tom ist jetzt Student.
Hat Tom das in letzter Zeit getan?
Tom will Bridge.
Welchen Zug nehmen Sie?
Gehe arbeiten!
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in Sicht.
Ich drückte mein Ohr an die Tür, um zu sehen, ob ich verstehen und Maria gesprochen hat.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Australien <unk> eine große Wolle.
Sie haben Tom nie gefangen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich denke daran, das zu tun.
Tom will gerne so tun, als ob er viel Geld hat.
Tom und Maria haben sich bei den Hausaufgaben geholfen.
Exakte Maße sind nötig.
Funktioniert das?
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Wir können uns nicht von Tom abhängig machen.
Tom packte die Schokolade.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom betrog.
Es gibt nichts, was ich deswegen tun kann.
Sie hatten Geld.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt auf sich allein gestellt.
Die meisten Japaner essen täglich Reis.
Tom sagte, er habe schon seit drei Jahren Französisch gelernt.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die Hilfe wegen Regens <unk>
Es ist deine Waffe mit dir.
Dieser Einsatz bringt bringt sehr viel Risiken um.
Sie haben mir die Kapelle aus dem Buch <unk>
Tom fährt eine Industriestadt.
Die Venus hat keine Ahnung.
Tom sagte, er wäre erst nach der Dunkelheit nicht da.
Ich ziehe jenes Kleid diesem vor.
Ich werde dir nicht helfen.
Wir waren früher in der Schule.
Tom ist kein Veganer.
Er lernt viel mehr als zuvor.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde nicht denselben Fehler wie letztes Mal begehen.
Was passiert dann?
Ich bin mir sicher, dass Tom weinen wird.
Die Feier war so ein großer Erfolg.
Das war das Abscheulichste, was ich je probiert habe.
Warum starren Sie mich an?
Ich habe mir den Film angesehen.
Tom ist unser Sohn.
Wir wollen nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom lässt sich seine Stifte in den Bleistift halten.
Das ist eine <unk>
Du bist früh noch einmal.
Ich werde dich am Gericht sehen.
Ich bin hier wahrscheinlich nicht der einzige, der das kann.
Sind Sie gestern nach der Schule direkt nach Hause gegangen?
Früher wollte das ja früher passieren.
Übersetzen Sie das ins Französische!
Das sind die Namen.
Halte die Augen offen.
Ich habe nie irgendeine Einzelheiten von Toms Reise gehört.
Tom hat das Fenster gestern gemacht.
Wer ist diese Person?
Ich will von jemanden geliebt werden.
Tom spricht richtig gut Französisch.
Ich muss zur Arbeit.
Ich habe mich vor Jahren zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Liebe ist blind.
Tom ist es gewohnt, schnelle Entscheidungen zu treffen.
Du wirst nicht <unk>
Die Kirsche blüht im April.
Ich bin froh, dass ich für eine Woche in Boston bin.
Ich glaube, Tom muss dorthin gehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht tun kann.
Euer Kuli ist besser als meins.
Einen guten Tag noch!
Das ist nicht erlaubt.
Verstehst du, was los ist?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Klatschbase.
Ich habe alles getan, was ich konnte. Jetzt ist es dran.
Meine Assistentin wird sich kümmern.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Mann, der sein Vater hielt, hat ein perfekte Fremder.
Es liegt an dir, Tom.
Ich brauche das wohl nicht mehr.
Ich bin sehr beschäftigt.
Das Einzige, was eine Sache zu Tom ist, ist, wie viel Geld er von ihm <unk>
Wir sehen uns sehr schlecht.
Das ist nicht so, als ob ich nicht es nicht geben würde.
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Zeigen Sie mir, wie man dieses Spiel geht?
Tom sagte Maria, dass sie nicht ihren Zeit damit nicht vergeuden.
Ich habe kein Geld.
Bist du <unk>
Würdet ihr mir eine Tom <unk>
Nach vielen Schlaf geht es dir besser.
Möchtest du ein paar Salat?
Tom hat mir viel von euch erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht leiden würde.
Wir sind alle um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben kamen.
Wen haben Sie geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.
Hör mir bitte zu.
Diese gute Erfolg wird nicht ewig währen.
Bitte reiche den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lasst uns ruhig bleiben.
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom versuchen werde, das zu tun.
Wenn ich ihn besser <unk> würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Schließt besser die Tür!
Tom hat sich dreißig Dollar von Maria zum Geburtstag gekauft.
Wie lange brauchst du, um dich morgens anzuziehen?
Er studiert Tag und Nacht.
Tom ging nicht vorbei.
Als sie gehe, ist sie in das Beste.
Wir sahen eine alte Hütte am Waldesrand stehen.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet, oder?
Ich beabsichtige, eine Woche dort zu bleiben.
Tom isst nur zum Frühstück.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sind.
Es ist nicht interessant.
Das hat noch niemand versucht.
Niemand hat gelächelt.
Wenn du hierbleiben möchtest, kannst du das gerne tun.
Ich habe nicht vor, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot gemietet.
Jeder, der dort war, war da.
Können Sie mir sagen, warum wir das tun müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir können.
Er ist so wie sein Großvater.
Können Sie mal kurz warten?
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Sie brauchen nichts zu bezahlen.
Ich war in jener Nacht dort.
Die Mädchen <unk>
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom, bist du da drin.
Tom und Maria sahen sich gegenseitig an.
Tom geht die Treppe hinauf.
Das sind nicht meine Feinde.
Die Lautsprecher sind getrennt.
Magst du es nicht Tee?
Mein Freund findet, dass es Geister gibt.
Tom traf Maria auf dem Weg zur Schule.
Ich habe mich überhaupt nicht <unk> ihn vom überzeugen.
Tom hat das Kissen auf das Sofa geworfen.
Du solltest diese weniger nicht in Worte nicht benutzen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
Du musst gehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Welche Farbe haben sie?
Wie übersetzt du dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo ist er?
Dieser Baum ist tot und sollte nach unten.
Ich will die Polizei nicht rufen.
Tom stricken gerne.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiederzusehen.
Tom stand auf und fing an und ab.
Ich war der Letzte, der ankam.
Wir sind für deine Hilfe dankbar.
Niemand hat die Kekse gegessen, die ich gekocht hatte.
Ich habe gestern Eier gegessen.
Ist Tom nicht eine Lass Lass ihn unser alte gibst geben?
Wir sehen uns zu Hause.
Dieser Kofferraum enthält alte Kleider.
Sie können es versuchen.
Tom macht seine Arbeit.
Was ihr gesagt habt, ist Tom.
Tom schloss sich in seinem Schlafzimmer ein.
Tom sagte mir, er spiele nicht gern Schach.
Es regnet schon wieder.
Du weißt doch, was Tom gesagt hat, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag Ziegenkäse.
Der Premierminister wurde zurückgetreten.
Es muss eine Möglichkeit geben.
Lasst uns zehn Minuten Pause machen!
Ich werde hier sein.
Tom und Maria arbeiten jeden Tag im selben Bus.
Drücken Sie bitte den Knopf.
Das ist, was ich machen würde.
Tom war fast blind.
Der Sturm war großen Schaden für ihr Grundstück.
Du glaubst doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Tom wollte etwas wirklich für Maria tun.
Ich will das wirklich.
Sprich leise.
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt alt genug, um das allein zu tun.
Heute gehts mir nicht so gut.
Toms Zimmer ist abgeschlossen.
Ich bin sicher, dass ich das Tennismatch gewonnen hat.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht den Tee in der Art, ohne dass sie immer das Tee in den 1860ern <unk>
Er hat soeben den Bus verpasst.
Tom fühlt sich verletzt.
Meine Beine sind kleiner als deine.
Tom machte mir Tee.
Ich habe allen geschrieben.
Was bedeutet das denn?
Tom und ich hatten zusammen Kaffee.
Er musste seine Uhr versetzen.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom mag Bier wie ich.
Das ist vorbei.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom ist eine wichtige Person.
Sie sollten zurücktreten!
Sie essen jetzt gerade.
Ich muss dieses Jahr immer noch dreimal in Australien.
Ist das dein Fahrrad?
Hast du übernatürliche Kräfte?
Ich finde, Tom kann man vertrauen.
Es ergibt einfach keinen Sinn.
Das glaube ich nicht.
Meine Kollegen haben mich sehr herzlich begrüßt.
Warum kommen Sie immer zu spät?
Tom wurde jetzt in Boston engen aber er entschied sich, ihm <unk>
Ich konnte nicht Französisch sprechen.
Nicht <unk>
Das Abendessen ist <unk>
Ich will nicht aufgeben.
Ziehst du ernsthaft darüber aus?
Tom hatte schlechte Laune.
Ihr seid perfekt, so wie ihr seid.
Ich bin in der Patsche. aß und ging dann wieder schlafen.
Soll ich dir eine gute Tasse Kaffee machen?
Toms Freunde sind nett.
Jetzt hört gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich habe von ihm geträumt.
Ich kann es dir noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Mein Flug ist in der Öffentlichkeit gefangen worden.
Kennt ihr jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Würden Sie bitte das bringen?
Lasst uns zur Sache zurück sein.
Tom ist sich ein eigenes Feind.
Wer hat all diese Briefe geschrieben?
Es ist etwas passiert.
Ich will nicht schlafen gehen.
Ich glaube, ich kenne diesen Typen nicht.
Es schaut viel schlimmer, als es ist.
Wir haben dich beide gesehen.
Ich glaube, dass sie ehrlich ist.
Ich kann nicht aufhören, mir dieselbe Frage zu stellen.
Das heißt nicht ernst.
Du wirst mir fehlen.
Ich möchte ein Glas Wein haben.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Der Strände. Die in Hawaii ist berühmt Wellen Wellen Wellen Wellen Wellen zu haben.
Du musst noch viel über Sauerstoff lernen.
Das ist die größte Stadt der Welt.
Es ist <unk> von ihm zu benehmen.
Ich mag lieber Kaffee.
Wir sind ganz schön in der Nähe.
Wer war der Mann auf dem Grill.
Kommt euch das bekannt vor?
Tom packte ein paar Papier und wischte sich die Hände.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute hast du im Park gesehen?
Tom wird jetzt jeden Moment bleiben.
Es war eine große Prüfung im Wetter, als das Tage ging.
Ich hatte es.
Warum habt ihr Tom nicht eingeladen?
Tom ist durch das Herz geschossen worden.
Ich bin letzten Montag nicht zur Schule gegangen.
Wenn du dich <unk> bist du <unk>
Das war nicht das, was ich hören wollte.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist die einzige Person, die ich kenne, die nie über das Essen nicht über das Essen weiß.
Ich hoffe, dass dich dieser Brief bester Gesundheit erreicht.
Ich hatte das gleiche Gedanke.
Du bist eine gute Köchin, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein überaus <unk> Mensch.
Ich weiß, dass du es warst.
Wir arbeiten um des Friedens willen.
Mein Vater war Lehrer.
Benötigst du noch unsere Hilfe?
Ich habe eine Freundin, deren Vater ein berühmter Schriftstellerin ist.
Tom wurde wegen eines Verbrechens erhängt.
Lass uns uns bei unseren Nachbarn vor!
Tom ist nie schreibt.
Ich fand das Buch, das ich den Tag verloren hatte.
Tom ist ein <unk> Esser.
Meine Mutter hat mich angerufen.
Die Anklage wurde erhöht.
Ich habe endlich die Lösung für das Problem gefunden.
Wir kämpfen nicht.
Lass uns mit den Grundlagen anfangen.
Ich stehe in Schuld.
Das ist genau das, was er brauchte.
Ich finde, du solltest dich eine Zeit ausruhen.
Nichts davon wird <unk>
Die neue Theorie ist für zwei Menschen zu abstrakt.
Es ist offen.
Ich konnte irrst, doch ich glaube, Tom mag dich.
Es ist nicht billig genug, um für mich erschwinglich zu sein.
Kannst du mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie du.
Ich bin noch nicht bereit, in einer ernsthafte Beziehung zu sein.
Ich habe mir vorstellen, dass Tom letztlich <unk> dass Maria ihn nicht richtig mag.
Sie haben mich gezwungen, dorthin zu gehen.
Ich habe Tom zum Mittagessen eingeladen.
Meine Rede wird nur drei Minuten lang.
Tom kommt nicht hierher.
Er ist genau der, den du suchst.
Ich konnte Tom nicht bitten, ohne seine Gefühle zu gehen.
Die Rettungsauto kam sofort.
Ich fuhr Toms Auto nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist im Gebäude.
Tom glaubt, nichts zu tun.
Tom hat Maria das Autofahren beigebracht.
Würden Sie mir einen Knopf ans Hemd nähen?
Er war zutiefst gedemütigt.
Darf ich Ihnen eine persönliche Frage stellen?
Halten Sie sich vom Feuer fern!
Tom wird sich mit dir in Verbindung setzen.
Heißt das, dass du bleiben?
Die meisten Leute denken, dass Leute Leute nicht essen sollten.
Ich bat um seine Hilfe.
Tut einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde Französisch eine schwierige Sprache.
Maria kann ziemlich gut nähen.
Ich kann mir nicht leisten, ein Buch!
Ich arbeite nur arbeiten.
Ich brauche einen Film.
Er wollte seine Asche <unk> nachdem er gestorben war.
Kannst du glauben?
Dies ist eine Geschichte von einer Katze.
Ich habe meine Hausaufgaben schon erledigt.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würdet ihr mir einige Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne ist nicht immer <unk>
Hat Tom das neues Hemd, das du ihm gekauft hast?
Ich weiß, dass Tom verlegen.
Tom und Maria wollen <unk>
Sie schulden niemandem etwas.
Wir sind sauber.
Ist das der richtige Weg?
Der Schmerz ist noch viel schlimmer geworden.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie dich.
Wähle aus dem diesen Stifte.
Was ist die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Sie haben unsere Feier <unk>
Die erste zwei Tage meiner Reise waren <unk>
Sie haben die ganze Kopien von dem Buch zerstört.
Möchtest du mit mir einkaufen gehen?
Wie bekomme ich eins?
Das weißt du doch noch, oder?
Du hast dich lächerlich gemacht.
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom hat seine erste Liebe geheiratet.
Tom wurde gerade entlassen.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst einer meiner besten Studenten.
Es ist <unk> Schlitten <unk>
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spricht.
Du kannst nicht vorsichtig sein, wenn du das Experiment <unk>
Zwingen Sie mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Warte bis ich Tom darüber Bescheid.
Tom fürchtet sich nicht vor dir.
Die Stadt ist die Stadt mit einem verlassenen im Spieler?
Ist der Hund <unk>
Ich werde mindestens einen Tag brauchen, um das nötige Gepäck zu machen.
Marias Waschmaschine war eine Woche <unk> nachdem man <unk> war.
Das ist das dritte Mal, dass ich dieses Lied heute gehört habe.
Wohin soll ich das hier legen?
Alle Gäste traten mit Geschenke an.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Du bist alle ein Feigling!
Das ist annehmbar.
Es ist ziemlich früh.
Glaubst du, wir werden dort rechtzeitig ankommen.
Vater übersetzte das französische Dokument ins Japanische.
Ich will mit Ihrem Vorgesetzten sprechen.
Wir haben auch eins für dich.
Was machst du hier oben?
Ich <unk> nie.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe nicht Angst, zu sagen, was ich denke.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich hatte kein Mittagessen.
Ich will mein Land zurück.
Tom wird Maria nicht nach Hause bringen.
Die Strategie hat offensichtlich nicht funktioniert.
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Du musst damit aufhören.
Ich mag dich, wie du bist.
Das Kind warf einen Stein nach dem Hund.
Dieses Stück hat drei Monate.
Wo hast du dein Fahrrad gelassen?
Er weinte und weinte.
Sie: Was haben Sie gesagt?
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Wir haben früher <unk> Stühle in der Grundschule gespielt.
Wo bist du gewesen?
Ich werde tun, was du sagst.
Tom kann nur Französisch.
Du wirst mir fehlen.
Über alles kann verhandelt werden.
Lasst uns gemeinsam singen.
Ich habe mich irgendwie <unk>
mitten der Stadt brach ein Feuer aus.
Tom wird jeden Moment etwas ankommen.
Ich stimme Tom hundertprozentig zu.
Du hast schon lange dahin.
Sie musste ihrem Schicksal annehmen.
Tom war mein Kollege.
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom war dazu gezwungen, bei seiner Frau einzuziehen.
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo warst du, als Tom Hilfe brauchten?
Stehen Sie auf der Waage.
Er entschied sich im roten Auto.
Lassen Sie uns voneinander bleiben.
Tom ist diplomatisch.
Lassen Sie sich darauf nicht ein.
Ich werde alles tun, um Tom zu finden.
Ich habe beide diese Bücher gelesen.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Das ist dumm.
Ich habe ihn dazu überredet, ein Arzt zu ansehen.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein gegessen.
Was ist das Thema eures Vortrags?
Wer unterrichtet Sie?
Das ist sehr peinlich.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom legt in seinem Wagen zweimal mit der Woche in seinen Wagen ein.
Tom schaltete den Fernseher aus.
Bitte sagt Tom, dass es mir leidtut.
Ich habe ein Jahr in Boston gelernt.
Hast du Tom von Mary erzählt?
Tom hatte Schmerzen in seinem Zimmer, also ging er ins Krankenhaus.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach drei Verspätungen entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann wussten Sie es?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Beide Hunde schlafen.
Tom kann genauso schnell rennen wie Mary.
In Boston kann man gut Kinder <unk>
Ich möchte allen für ihre Unterstützung danken.
Wie ist der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht hierher gekommen.
Du hast zugenommen.
Wie ist das Wetter heute?
Ich denke nicht, dass Tom das getan hat.
Du musst die Versprechungen halten.
Ihr Geheimnis ist sicher.
Du musst nicht zu spät zur Schule kommen.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt wie Maria ist.
Der Mond ist heute Abend sehr schön.
Der Zustand der Strom ist noch nicht vorbei.
Wenn Tom hier wäre, <unk> wir mehr Spaß an.
Tom sagte, er wird das für Maria tun.
Jetzt bist du dran an der Reihe.
Ich würde mich nie von dir küssen lassen.
Ich habe es gerade gefunden.
Stell den Staub aus dem Regal.
Geh es suchen!
Tom konnte nie sehr gut Baseball spielen.
Der Verkehrsunfall fuhr nicht zwischen <unk>
Hast du je Kontaktlinsen versucht?
Sie war dumm, so einen Fehler zu begehen.
Hältst du Tom für <unk>
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte die Aufgabe lösen.
Alle sahen ihn an, als wäre er verrückt.
Ich möchte etwas Gutes essen.
Er ist immer bei mir.
Sie hätten vor einer halben Stunde angefangen.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wonach schmeckt er?
Er kann gut mit mir aufnehmen.
Das übersteigt meine Sache.
Wenngleich es sich um eine sehr schwierige Aufgabe handelt, werde ich mein Bestes geben.
Tom sagt, Maria ist glücklich.
Ich esse Viertel nach sieben zu Abend.
Ich habe Tom nie beschweren hören.
Ich wollte keine Staatsaffäre daraus machen.
Hatte Tom eine im Besitz bekommen?
Tief durchatmen!
Roboter werden in Zukunft <unk> werden werden.
Tom möchte Stuntman.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen zur Schule kommen wird.
Ich bin keine Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom hat einen ganz anderen Charakter als Maria.
Der hier riecht nach Käse.
Wie hast du davon erfahren?
Sind Sie sicher, dass wir das Richtige tun?
Ist das deine Tochter?
Du hättest mich mit einem Tuch <unk>
Er ist vor seinem Oktober mehrere Tage verstorben.
Ich mag beides.
Wie kommt es von hier zum Flughafen?
Darf ich dich zum Flughafen begleiten?
Du musst nicht mit Tom ausgehen.
Möchtest du noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast Mitternacht. Ich bin für schlafen gegangen.
Wer steht auf der Liste?
Sie kamen in Bord.
Du kannst das besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Wenn du es tun willst, kannst du es tun.
Komm frühzeitig.
Es gibt Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Auto ich kaufen soll.
Ich habe das Tom bereits erzählt.
Ich habe es nie jemandem gesagt.
Warum kommen Sie immer zu spät?
Sie haben Ihre Entscheidung bereits getroffen, oder?
Es ist endlich passiert.
Tom ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich habe dich gerettet.
Ihre Töchter sind beide sehr hübsch.
Du entgeht nichts, oder?
Drei mal fünf fünf macht fünfzehn.
Hatten Sie schöne Weihnachten?
Ich habe mein Wort immer ehrlich gemacht.
Ich habe mich heute zufällig Tom getroffen.
In der meisten Seite meines Hauses ist äußerst selten.
Zu dem gestern sind nur ein paar Leute gekommen.
Ich würde das nie tun.
Ich besuche Tom im Krankenhaus.
Hör auf zu <unk>
Tom spielt Klavier.
Tom ist ein Freund meines Bruder.
Die Champagner links.
Die Leute sind jetzt <unk> als früher.
Tom ist sehr kompetent.
Tom ist klug, nicht wahr?
Du bist der Einzige, der die Welt retten kann.
Mein Vater hat zu Hause keinen Finger gegessen.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde, um mehr zu arbeiten.
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Ich habe es verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom läuft <unk> herum.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich will Tom morgen besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Das Gehalt eines Lehrers ist niedriger als ein Wissenschaftler.
Das ist eine interessante Geschichte.
Tom hat keine Mut.
Ich verstehe nicht, was ihr sagt.
Tom hatte ein langes und glückliches Leben.
Wir können nicht einmal so sicher sein, dass es Toms Stimme war, das wir gehört haben.
Ich habe gestern Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt bekannt machen, der Französisch spricht?
Sie glauben nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein <unk> Alibi.
Kann ich etwas für dich tun?
Ich finde, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat mehr Angst vor Maria als sie.
Tom zuckte <unk>
Ist es heute Abend Schnee?
Ich bin für Tom und Maria zufrieden.
Das tut eine Sache.
Wen versuchst du zu beeindrucken?
Ich habe den Sommerurlaub bei meiner Tante.
Ich war nie dort.
Damals machte ich es vor, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu gehen.
Tom gab zu, dass er mich angelogen hat.
Wie viele Fische.
Tom wartete gespannt.
Wann war deine Mutter das letzte Mal böse?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Rede nicht so auf!
Alles hat sich nicht in Bezug an gemeldet.
Denkt ihr, ich verschwendet meine Zeit?
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom sagt, stimmt.
Ich habe genauso viele Bücher wie Tom.
Tom konnte sich nicht erinnern, was er <unk> hatte.
Tom fing an zu tanzen.
Ein blinden Mann kann oft <unk>
Die Ursache des Brandes ist unbekannt.
Hör auf deinen Unsinn!
Die Kassiererin lächelte und wünschte Tom einen schönen Tag.
Tom sagte mir, das sei nicht wahr.
Tom meinte, er dürfe es vielleicht noch einmal.
Wir haben das Hotel am Telefon getroffen.
Möchtet ihr euch dazu äußern?
Der Präsident wurde von der Königin auf dem Palast.
Ich sollte in ein paar Stunden da sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß noch nicht, was ich tun soll.
Tom hat lange Haare.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas Verbotenes getan.
Tom gab dem Obdachlosen etwas zu essen.
Wir freuen uns darauf.
Fehle du mir?
Warum sprechen die Mädchen die ganze Zeit?
Ich fühle mich jetzt danach.
Tom und Maria haben ihren Schulprojekt Uniformen.
Es ist ganz schön hässlich.
Sei nicht bestürzt.
Sie hat doppelt so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
Es ist nicht fast so leicht, wie viele Leute denken.
Tom glaubte nicht, dass Maria in ihrer Gefahr.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
Tom stellte sich an den einer großen <unk> <unk>
Wie viel möchtest du jetzt?
Das sind Ärzte.
Tom kann solche Leute nicht leiden.
Mögt ihr Konfitüre?
Was willst du morgen machen?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde einmal im Monat gezahlt.
Tom fürchtet sich nicht vor dir.
Wir wollen für Tom hier sein.
Rufen Sie das einen Kuss?
Tu, was auch immer er dir sagt.
Das wird auf Studierende nicht Anwendung.
Ich will das Haus nicht von ihm kaufen.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom ist ein schlechter Spiel für Mary.
Sie sind am Ziele angelangt.
Das hier ist eine Einbahnstraße.
Du bist stets willkommen!
Es gibt da etwas in der Annahme, dass es Leute nur wieder <unk>
Der Motor hat wieder begonnen.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Ahnung, was das ist.
Es ist einer der schönsten Städte der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind völlig unterschiedlich.
Ich kaufe <unk>
Er hat keinen Computer.
Sie haben weniger Regen als in Japan.
Wir haben weitaus mehr Gemeinsamkeiten, als du denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist zu bezweifeln.
Ich fahre nicht am Steuer.
Warum warst du so unfreundlich?
Ich bin sehr froh, dich getroffen zu haben.
Tom muss einige Rechnungen bezahlen.
Er war überhaupt nicht glücklich.
Tom bat mich, es zu tun.
Ich will Anwältin werden.
Sie hat ihren Zeitplan geändert.
Schlaf jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen hat, Abendbrot zu essen.
Das Baby öffnete sich den Mund.
Ich lag falsch. Vergiss, was ich sagte.
Tom war ein Wunderkind.
Er gab mir einen leeren Blick.
Ich kann das nicht Tomaten.
Ich war gestern hier.
Letztes Jahr habe ich entschieden, nach Japan zu kommen.
Du machtest einen <unk> Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist dein Haus zu erreichen?
Tom ist an harte Arbeit gewöhnt.
Tom ist nicht stabil.
Ich wünschte, du wärest mit mir gekommen.
Wie oft warst du schon dort?
Der Zug war im Begriff abzufahren.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Wenn jemand anruft, sag, sag, ich käme um eins zurück.
Wir kommen erst nächstes Jahr wieder hierher zurück.
Sie wollen uns nicht.
Tom ignorierte den Vorschlag.
Im Moment gibt es Wichtigeres zu tun.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich wüsste gerne, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria sind alle beide von mir.
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich bin gut in dem, was ich mache.
Tom hat sich dafür gefühlt.
Ich glaube man nicht, dass man niemals über den Tod seines Kind verstehen wird.
Weil es gestern kalt war, blieb ich daheim.
Wir müssen den atomaren atomaren atomaren Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, sondern auch Traubensaft.
Was denkst du darüber?
Wo ist Toms Sachen?
Es ist geschehen.
Ich bringe es dir morgen.
Ich beschwert mich beim Autowaschen.
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Es ist frei.
Ich bot ihr an, ihr Geld zu leihen.
Du und Tom müssen so glücklich sein.
Warum ist die Leute mit der <unk>
Versucht es doch!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann die bluten.
Papier fängt leicht Feuer.
Ich muss ihn reparieren.
Das ist das Tagebuch in den Beinen.
Ich finde, Sie sollten von dem, was Tom euch sagt.
Ich kann nicht glauben, dass dir das Restaurant gefällt.
Ich dachte, du liebst mich.
Ich kann nicht glauben, dass du so etwas für mich tätest.
Ich bin Verkäufer.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was habt ihr am Montag vor?
Tom war nie dünn.
Tom ist meins.
Ich bin zur Hälfte Japanerin.
Das war eine <unk> Worte.
Es war nicht unseres.
Tom hat sich über dich beschweren.
Wie lange gedenkt ihr in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das alte Münzen.
Warte mal kurz! Ich hole ein Handtuch.
Ich sterbe vor Hunger.
Wir standen uns sehr nahe.
Tom war früher Johannesens Nein.
Gibt es irgendwelche Fragen?
Sie sollten es wissen.
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Das ist sehr nett von euch.
Stopp! Da ist ein Reh auf der Straße.
Da ist wahrscheinlich etwas Wahres dran.
Ich glaube, das ist wichtig.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Ich habe noch das gleiche Fahrrad. Ich habe als ich dreizehn gehabt.
Kannst du das bitte wiegen?
Sie haben Ihren Schirm vergessen.
Das glaube ich nicht.
Das kann jeder.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotelzimmer ist eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich ab, sich um die Zukunft Sorgen zu machen.
Sie wird mich umbringen.
Es gibt viele Fische.
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich bin ein Einzelkind.
Wir wissen, dass du das hast.
Ich bin knapp unter 1,50 groß.
Tom sprach einige hässliche Dinge an Maria.
Mary benutzt beim Kochen kein Salz.
Ist das eine <unk>
Sie sind derjenige, der verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wusstest du, dass das Gerücht <unk> ihr beiden wärt zusammen?
Wir haben versucht, ruhig zu bleiben.
Das war eine erfahren.
Ich werde in der Zukunft meines Vaters Folge übernehmen.
Das gefiele mir.
Ich traf eine nette Frau.
Sie haben noch nie viel geredet.
Lass uns die Temperatur zuerst nehmen!
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir neunzehn Treibstoff.
Um wieviel Uhr stehen Sie morgen auf?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund wäscht.
Du kannst die Vergangenheit nicht auslöschen.
Junge Kinder sind oft von der Wissenschaft.
Ich habe noch nie gut zu singen.
Tom und Maria <unk> in den Bergen.
Es hat alles in Boston angefangen.
Halten Sie sich an die Regeln!
Sie werden damit einer Meinung sein.
80 % der Kommunikation ist ungesund.
Tom hat mich bezahlt.
Toms Mobiltelefon kann Fotos machen.
Sie bat ihn, dazubleiben.
Ich werde tun, was zu tun ist.
Es ist nicht gut für dich.
Alles ist <unk>
Sie haben ein sehr nettes Lächeln.
Tom war zu klein, um das oberste Regal zu erreichen.
Kannst du mir sagen, welches Knopf ich <unk>
Trägst du eine Brille?
Du wirst okay sein.
Tom ist kein <unk> Mann.
Sie ist nicht aufgetaucht.
Tom hat noch nicht blicken können.
Ich denke, du könntest recht haben.
Das ist das Medikament, von dem ich dir gesagt habe.
Ich frage mich, ob Sie wirklich glücklich sind.
Alle Toms Probleme sind gerade gelöst.
Tom wusste, dass Maria Johannes anlog.
Magst du Boston nicht?
Sie war noch nie zu Hokkaido.
Tom und Maria tanzten zusammen.
Ich hoffe, dass ich deinen Namen nicht falsch geschrieben habe.
Tom blickte zurück.
Bringt den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Ein Teil der Stadt wurde durch das Vorhaben.
Ich mag gerne Zwiebeln.
Tom kannte Marias Geheimnis.
Tom klang wütend.
Das kann nicht Tom sein.
Das hat nichts mit dem, worüber wir gesprochen haben.
Wir müssen sicherstellen, dass Tom das seinlässt.
Ich weiß, wie schwer es dir zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, was sie sich entschieden hat?
Warum bist du nicht einfach so, wie sie sind?
Als Tom vor mir <unk> verbeugte er sich vor mir.
Ich wünschte, Tom hielte einfach den Schnabel.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann dann ins Gesicht.
Tom hat Mary wirklich beirren!
Dieses Sweatshirt ist warm.
Ich würde gerne daran denken, dass es mir mehr gibt, als das geht.
Ich wartete drei Minuten.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß jetzt.
Man konnte es nicht verbergen.
Tom ist nicht wie ich.
Woher wissen wir, dass das nicht stimmt?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will dir keine Angst machen.
Ich hatte Angst davor, nein zu sagen.
Das ist wahrscheinlich recht.
Man sagte mir, ich solle mehr aufpassen.
Tom hat Fragen über Sie gestellt.
Hier scheint ein Missverständnis <unk>
Ich kann ihre Manieren.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich am Tresen und aßen ein Taxi.
Was ist in diesem Zimmer?
Tom kriegt keinen Rasenmäher an.
Elf ist manchmal <unk> als Schreiben.
Kämpfen Sie weiter.
Ich habe großes Vertrauen in dich.
Jedes Ungeheuer fängt <unk> wie das Baby.
Er ist unfähig.
Es war eine kleine Kiste in der groß.
Tom wird bald Vater sein.
Tom zeigte mir, wie man Pizza.
Ich bin wirklich unglücklich.
Es ist Zeit für uns, nach Hause zu gehen.
Warum ist der Herbst <unk>
Sie haben uns gerettet.
Ich bin sicher, dass unsere Mannschaft gewinnt.
Denkt nicht, dass ich’s nicht versucht hätte!
Vielleicht würdest du Tom gerne kennenlernen.
Ich habe Tom mit Maria Schluss gemacht.
Was würde passieren?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist beim Schulleiter.
Tom muss Maria besuchen.
Ich hatte genug von Tom und Maria.
Du bist ungerecht.
Dachtet ihr wirklich, Tom hülfe euch dabei?
Ich sollte jetzt besser zur Arbeit gehen.
Niemand sah sie.
Das bildest du dir nur ein.
Das ist meins. Ich weiß nicht, wo deine ist.
schlage schlage vor, wir fangen noch einmal ganz an.
Ich bezweifle, ob Tom das tun würde.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist etwas Musiker.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Bist du fertig mit deinem Frühstück?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus.
Tom rieb sich zusammen die Hände.
Ich habe nicht genug Zeit zum essen.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat stark abgenommen.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft fahren die Busse hier in der Stunde ab?
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde deine Freundlichkeit so lange nicht vergessen, wie ich lebe.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit seiner linken Hand.
Tom ist jetzt ein Tischler dran.
Warum machen wir es nicht einfach und bringst es hinter dich?
Tom wurde von dem Mann der Frau, mit der er war, war, dass er zusammen war.
Wie lange würden Sie gebraucht, um meine Garage zu streichen?
Ich habe keine Lust, einkaufen zu gehen.
Es war alles vergeblich.
Ich wüsste gerne, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es bitte noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Der Chef gab sich jeder die Schuld aus.
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du selbst gewählt hast, oder?
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sind.
Tom nahm an meinem Platz teil.
Kannst du ein Geheimnis?
Such dir eine aus.
Graben ist <unk>
China ist das größte Land von Asien.
Ich bin nicht diejenige, die es Tom gesagt hat.
Tom spielt spielen.
Er hat sich vollständig erholt und kann wieder zur Arbeit gehen.
Alles ist weg.
Ich habe mein Werkzeug.
Tom, komm her.
Tom leitet eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann beides gleichzeitig tun.
Ich habe von Tom eine Nachricht bekommen.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das dein Zimmer?
Ich habe das zerbrochen.
Alle hatten einen Kopfhörer.
Ich weiß, wo du bist.
Der Himmel wird bald wiederkommen.
Ich habe jetzt kein Geld dabei.
Tom war letztes Woche in Boston, oder?
Ich mag es nicht, im Verkehr zu sitzen.
Ich hoffe, Sie hatten das langes langes Wochenende.
Du musst an etwas glauben.
Tom hat sich ein Buch von Maria geliehen.
Tom steckte den Brief in seine Manteltasche.
Tom kann besser buchstabieren als Mary.
Ich werde das holen.
hielte es war ein extrem Familienname?
In der Feier wurde eines der verlassen.
Bitte melde dich, bevor du sprichst.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom spielt draußen.
Besorg mir die Zeitung.
Ich schreibe es auf, damit ich es nicht vergesse.
Möchtest du, dass ich es als Geschenk verpacke?
Warum hat er seine Pläne?
Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das ist nicht die warten wert.
Tom ist es nicht gewohnt, Auto Auto fahren zu fahren.
Warum habt ihr uns das nie gesagt?
Tom fand eine neue Arbeit.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Kaum jemand wird mehr als hundert Jahre alt.
Ich habe die Angewohnheit, sonntags zu schlafen.
Das ist die richtige Entscheidung.
Tu das nie wieder!
Er ist <unk>
Warum bist du hergekommen?
Tom schob die Kupplung <unk> lassen.
Das ist nicht wichtig.
Afrika ist das Rindfleisch für Europa.
Könntest du bitte mal diese Papiere?
Ich glaube, Tom war froh, das nicht zu tun.
Tom hat die ganze Zeit mit Maria <unk>
Ich bin nicht pleite.
Sprich nicht mit vollem Mund!
Ich liebe Pflanzen.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich arbeitete bis zur letzten Minute.
Ich will nicht, dass du da arbeitest.
Tom kann das nicht.
Du wirst es großartig machen.
Ist Tom heute hierher gekommen?
Du kannst nicht einfach hier hereinkommen.
Welpen sind nicht gern allein.
Es ist <unk> in Boston ein Büro.
Tom hat das Rennen als erwartet getan.
Enttäusche mich bitte nicht!
Wie geht man am besten einen Spieler?
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden dich nicht zu lange halten.
Du musst auf einer Reihe.
Du wirst alles verderben werden.
Tom ist gerecht.
